有你在的日子才是我的日常。
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...
嘛，那又怎么样呢？
自身不先改变的话，一切都不会改变。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。
我有在反省，但我不后悔。
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。
男人许下的诺言就一定要遵守。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
我敬你是条汉子！
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」
就算是沉落地面的太阳，只要夜晚过了一定会再度升起，不管有什么痛苦或难过的事，跟今天截然不同的明天也一定会到来。
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。
我要拼，装上假牙也要拼！
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
人一生会遇到约万人，两个人相爱的概率是.。所以你不爱我，我不怪你。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
心，可是很重的。
我爱上的人，称我为怪叔叔
慕君之心，至死方休。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
若隐若现才是艺术！
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
和哥哥的便当比起来夜空的薯片就像大便一样！只会给我大便的大便夜空是笨蛋～笨蛋～
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
Nothing is true, everything is permitted.
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。
君子可寓意于物，但不可留意于物。
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。
爱,其实很简单，困难的是去接受它。
喜欢大胸只是本能，喜欢贫乳才是审美。
二次元什么的我本来是不感冒的，直到我的膝盖中了一箭。
你才是⑨！你全家都是⑨！
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。
面对就好，去经历就好。
我从小就害怕虫子
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战斗就赢不了。
既然认准这条路，何必去打听要走多久。
研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。
明明只是活着，哀伤却无处不在⋯⋯
少罗嗦，你还不如虫子呢！
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
H什么的最讨厌了！
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
所以，他们的祭典还没结束。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
你为了你的正义，我为了我的正义。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
用我一生，换你十年天真无邪。
不忘初心，方得始终。
我的终点，与幸福同在。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
错的不是我， 错的是世界。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。
我知道的，面码⋯⋯自己已经死掉这点事，还是知道的⋯⋯
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退能提臀迎众基。
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
人总是会变的，不要害怕改变哦。
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力⋯⋯
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。
时间并不存在，存在的只有此刻。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？
男人变态有什么错！
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
生生生生暗生始，死死死死冥死终。
我的小伙伴们都惊呆了！
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。
控兄是我的个性的同时，也是勋章！
哭泣并不能改变任何事情。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。
欺骗世界，欺骗最初的你。
只有破碎的心才有伤人的棱角。
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！
从小好女色的男人的想像力比不上狗。
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。
All for one, one for all.
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。
不要把你所遭遇的苦难看得太大，更不要把你所拥有的幸福看得太少。
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！
给我一个电话亭，我要拯救地球。
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。
不要祈求生活公平，只需要适应它。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。
魔装少女就是本少爷！
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。
你愿意陪我走到地狱的底端吗？
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的⋯⋯都是同伴的记号！
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。
臣妾做不到啊~
因为无法再见面，所以要笑着说再见。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方⋯⋯
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行⋯⋯
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
从一开始，我就不那么喜欢你。
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。
我很好奇！
忘记本身就是一件不可能的事。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
彼此相互推卸不幸是没有结果的。
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界⋯⋯
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
( ⊙ o ⊙ )啊，你在看这条一言
半夜还在Coding的人也是蛮拼的吧...
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
风停之后再扬帆，船绝不会前行。
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
我不是萝莉控，是妹控啊！
相信十年后的八月，我们还会相遇。
（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。
沒有永远下不停的雨。
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过⋯⋯
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
煩い！煩い！煩い！
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。
“你没车没房没卡,拿什么和我谈恋爱？”“......我有高达......”
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。
仍是那么熟悉的味道，只是用墓土和骨灰作成的身体，已经不再有体温。
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。
美好的人眼裡映出的世界也是美好的。
没有期盼就不会出现奇迹。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
虽有遗憾，并无后悔。
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。
桑丘，让他们管我叫疯子吧，我还疯得不够，所以得不到他们的赞许。
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。
我和我的小伙伴们都惊呆了！
除了爱你，我什么都可以。
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。
我年轻，我傲娇。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。
我是要成为海贼王的男人！
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！
雨，何时停？
那天放学的时候人很多。楼道很挤，你的手不小心碰到了我的手背，这是我漫长而又短暂的初恋。
心之所愿，无所不成。
XX什么的，最讨厌了！
工程穷三代，考古毁一生。
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。
最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
用番茄Lu过…比香蕉好←那是你没领悟到香蕉的正确用法
我们的夏天仍未结束。
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
败者死于绝望，胜者死于渴望。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
我的一生，无怨无悔！
那双紧握不放的手⋯⋯抓住的是希望⋯⋯亦或是絕望⋯⋯
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
我没有梦想，但是我能保护！
树上的鸟儿成双对，对面的冤家你想掐死谁。
能够原谅女人的，才是男人。
我会继续等着你，就算是一万二千年。
Yesterday is a history, tomorrow is a mystery, but today is a gift.
年华无多时，恋爱吧男子！
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
承君此诺，必守一生。
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。
即使如此，我也有我想保护的世界！
患了中二病，等于有了一种信仰。
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~
如果我拥有如同小狗一样的尾巴的话，肯定会高兴得遮掩不住地摇来摇去吧。
男人从小的时候就是无药可救的。
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。
树大必有枯枝，人多必有白痴。
请叫我女王大人~
不能哭！唱歌吧！继续唱下去吧！不是为了赞美神，是为了向神挑战而唱！
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。
只要微笑就可以了。
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。
繁花落尽，明月映着谁老去……
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。
只要一息尚存，就还有希望。
你制定的计划是.txt还是.exe?
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？
一个人吃饭，太寂寞了。
我在未来等你。
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”
大地母亲在忽悠着你。
我一直都在你身边 ，一直都在。
智商是硬伤。
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了⋯⋯
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
世界并不完美，却因此而美丽。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。
那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。
邂逅本身，就是一种奇迹啊。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
要相信同伴，拯救同伴。
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。
想你想到手都断了…
当朋友是不需要什么资格的。
像平常的你一样引发奇迹吧-
我的内心就和厕纸一样单纯！
如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样，把某人的心串联起来吗？
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。
活着就是为了改变世界。
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。
我的船上没有手下，只有伙伴。
生尽欢，死无憾。
岁的阿升你好，我是岁的美加子，我现在也还是非常、非常的喜欢阿升哦！
勇气，就是即便害怕也会去做。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。
代表月亮消灭你！
我们的心就像那天空一样，永不分离。
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！
不管怎么样，未来都是可以改变的。
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
我除了投三分，就什么都没有了⋯⋯
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。
小孩子看了根本把持不住！
对不起，风太大，我没有听清楚⋯⋯
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。
为错误停驻是件可悲的事。
你不会死的，因为我会保护你.
阳光灼热，数不尽夏日繁华；蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。
我如朝露降人间，和风樱花随春谢。四十九年一朝梦，一期荣华一杯酒。
我在人生的道路上迷失了。
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！
只要有你，我便无所不能。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。
取少量学生放入试管，加入过量作业，生成学霸溶液和不溶于水的学渣。过滤，在学渣中加入过量浓试卷，学渣迅速溶解且产生气泡，学霸则无明显现象。
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。
一年、两年、三年⋯⋯十年、百年、千年⋯⋯即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。
这是傻瓜的血脉使然啊。
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。
一句话，不足以讲述一个故事，却可以让我们回味那些个动人的瞬间。
你需要找出面对明天的力量。
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。
安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
和我定下契约，成为魔法少女吧！
是金子一定会发光，是银子一定会花光，是裙子一定会走光，是节操一定要丢光。
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。
人は一生、中二病なんだ。
低头不是认输，是要看清自己的路；昂头不是骄傲，是要看清自己的天空。
一个人走在路上，形单影只/回首望去，大家都留在远方/回过头来继续前行，这便是所谓坚强
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。
龙儿是我的，谁都不准碰！
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。
就算你已经不在，就算你身边的人已经不再是我，我也会坚强的活下去，为了你。
我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者, 就尽管来找我吧！以上！
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂⋯⋯想死一次么？
花开花落，再灿烂的星光也会消失。
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。
世界上没有偶然，有的只是必然。
我裤子都脱了你就给我看这个！！！
我们也许再也不会见面了吧，因此我绝对不会忘了你的声音，你的眼眸，与你一起看到过的所有的景色，以及，与你一起度过的那个耀眼的夏天。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
我不会让任何人看到我软弱的一面。
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议⋯⋯
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。
一定没有问题的！
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好⋯⋯
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
窃人者，自失其宝。
就连一直都无容身之地的我⋯⋯也不是可以任意舍弃的生命。
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
正义不会因为无人歌颂而变成非议。
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！
女人的武器不是眼泪，而是微笑。
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！
面对无知的嘲笑，我只能为他们默哀。
空山新雨后，兵长一米六。
明天，不是你想要就能有的。
每当对这个世界感到绝望的时候，买一包泡面，然后告诉自己：我们的泡面是有酱包的。
万书皆下品，唯有萌最高！
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。
真相只有一个！
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！
我问你：你是我的Master吗？
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。
悲伤教会了我喜悦。
一起去看星星吧。
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
去死两次！
我是最强的！
没有什么过不去，只是再也回不去。
找不到路，就自己走一条出来。
Hello World!
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。
成功率不到%，那剩下的用勇气来补足吧！
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。
握不住的沙，不如扬了它。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
恋爱什么的，无非就是大脑的电波式活动造成的bug的一种~
但是，这一次你将不再孤独。
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己⋯⋯
那是，未满秒的邂逅。
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
求求你，不要对我这么温柔！
地球只有一个，而欧派有两个。
(눈_눈)
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。
只要你在，我便无所不能。
少女祈祷中⋯⋯
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。
姑娘们啊，要在该认真的地方全力认真，当你不想认真的时候不妨笑笑。
越是试着忘记，越是记得深刻。
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。
一支穿云箭，千军万马来相见。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
来，让叔叔检查一下身体。
不记得了也好，忘却也是一种幸福。
这世上所有的不利状况，都是当事者的能力不足导致的。
别低头，王冠会掉。别流泪，贱人会笑。
能力越大，责任就越大，你避不了的。
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。
给，一辈子朋友劵。
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。
燃烧吧，我的小宇宙！
不习惯的事越来越多，但我仍在前进⋯⋯就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
孙大圣，快收了神通吧！
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道⋯⋯
世界上没有一个人能代替另一个人。
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。
你若盛开，清风自来。
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
リア充死ね！
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。
我们虽然距离很远很远，非常非常的远，但是思念或许真的可以穿越时间和距离。
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。
江湖可能因为少了谁而失色，却不会因为少了谁后就不再是江湖。
在茫茫人海中，同样是高中生，同乘点分的电车，看着同一片海⋯⋯那个瞬间不就是如奇迹般的邂逅吗。
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟⋯⋯
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
那么，问题来了…
念念不忘，必有回响。
不疯不魔不成活
Write the Code. Change the World.
Across the Great Wall, we can reach every corner in the world.
好，支持，威武，有希望了！（）#(滑稽)
一个人，连尊严是什么都不知道，那将是可悲至极。
no time no long.
人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
//佛祖保佑，永无BUG
如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、乳头肌，但就是没有你。
发生了什么事情，好像很激烈的样子=_=||
天行健，君子以自强不息。
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇⋯⋯
Time waits for no one.
Connecting the world...
没有光明是不幸的吗？需要光明才是真正的不幸。
绝望是虚假的，但希望亦是如此。
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己。
我们只得，一边失去，一边生存。
人的生存只有俩种：“美丽的活着”，亦或“为美丽的人活着”。
如果我闭上双眼看到的是黑暗，那么当我睁开眼睛的时候是否会是一片光明？
使人成熟的是经历，而不是岁月。
每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。
让未来过去，让过去过去。
我只能目送着幸福的末班车远去---不是我没赶上，而是压根儿都挤不上去。
我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。
记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失。
智者把放下当前进，愚者把放下当绝望。
一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
你要相信，没有到不了的明天。
你可以不去选择，但永远不能放弃选择。
不炫耀，因为不自卑。
走你正在走的路，不要怕没人与你分享。
你在乎谁，就给了谁一把刀；你让谁靠近你，就等于打开了自己的铠甲。
你扔下的石头，绊倒的往往是你自己。
强者并非赢家,赢家方为强者
I promise you，if I am still alive，I will wait for you，here。
如果我身边最重要的人始终要离开我，我宁愿一辈子从来都没有拥有过。
如果不真正放下过去，就不会有明天。
不悔梦归处，只恨太匆匆。
我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非。
繁华只是散场的开始。
好好生活，狠狠做梦。活得真诚，笑的简单。
没什么是不可以的！
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。
等来年，秋风起。
心要滚动一下，才能变成石子。
宽厚不是容忍，宽厚是把你放在我的心里，我也像你这样活一遍，我就知道了什么是因果。
心怀定见，六辔在手。
真相常流失于涕泪交加中。
川流不息，无始无终，这不也是人生。
自由就是脑子里没有障碍。
一息尚存,不容稍懈。
所谓不朽，就是在后人心中引起共鸣。
他心中有愤怒么？有的，但他却从愤怒出发，向远处走去了。
未来不迎，当下不杂，既往不恋。
小时侯，幸福是很简单的事；长大了，简单是很幸福的事！
一个积极的小想法，可以让很多美好的事情发生。
心之向往，身亦能至。
Yesterday you said tomorrow.
人类并不是那么会改变，可是时间却一点一点的流逝。
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。
不约，不约，叔叔我们不约~
放弃也是需要勇气的。
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
你走！
hhhhhhhhhhhhh
比任何人都要了解自己，比任何人都要关爱自己。喜欢上这样的人，并没有什么奇怪的呢。
没有事是绝对的。但这句话不已经是绝对的了吗？
这是最好的时代，也是最坏的时代。
像我这种牛人，想找个人佩服一下的时候我就去照镜子。
niconiconi~
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议??
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。
你一直这个样子，活着不累吗？你这样做到底有什么意义呢？
不要以为抹消过去，重新来过，即可发生什么改变。
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。
让你觉得我看起来像笨蛋，真是抱歉！
我们虽然没有在写给对方的信中发泄对这些日常生活的不满与牢骚，但是知道在这个世界之中有另外一个人能够理解自己，使我们都变得坚强起来。
如果不了解自己是一个会许下什么愿望的人，想要得到什么，想要成为什么样子，了解自己是什么样的人。那么很有可能会迷失在人生的路上。
有一天遇上过去的自己，我一定一巴掌扇上去。
与其最后变卦，最初就别冠冕堂皇。
我想用我的全部，换取一条接近你的路。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。
心，一旦离开了，就再不会回来。
我一如既往，怎么会变呢
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
摇曳在心头的身影，是时间洪流中最浓烈的一抹思念。
没有什么东西是永恒的，如果非要说有的话，大概就是“失去”本身吧。
咱这对耳朵从不曾漏听任何灾祸或谎言，从危机中解救过无数同伴。说到约伊兹的贤狼，除了咱没有第二人。
他不知道说什么好，大脑自动拒绝思考。
这和游戏还是现实无关，只是因为你是我的搭档。
每个人都有属于自己的一片森林。
因此没有弱点、没有必须守护的东西、和别人没有联系的人才是最强的。
吾铸刀剑几星霜，自比干将莫邪心，天鸟遮日滂沱雨，雨过晴天犹可慰。
光顾着追天上的月亮,错过了地上的风景,也很可惜嘛！
被质疑的时候，才是证明自己的好机会啊。
总有一天一定会……有站在你身边与你展望着同样的未来的伙伴出现。
有的人虽然没有自己的梦想，无法自己奔跑，但是努力追随有梦想的人，对他们来说也就是他们自己的梦想。
创造未来的不是命运。
大人们谁都很辛苦，所以才可以喝酒。
我下定了决心。
活着本来没有什么意义 但是只要活着 就可以找到 有趣的事情。就像你发现了花 我又发现了你一样
武者之死，在侠，在义，不在己身。
行动被评价和人格被评价完全是两码事。
即使熬过了紧张的现在明天也无从得知，但是这些人知道，他们说，被现实击垮和放弃是两回事。
如果羽衣狐当了魑魅魍魉之王，老子超越魑魅魍魉之王就是了 。
当我们在事后回顾历史的时候，往往会发现，在历史的滚滚洪流之下，即使再英明的领袖也难免有头脑发昏的时候。
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要坚固
若不知晓相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能够理解，也不可能相互体谅，这就是不变的道理
亏本王还是对同是半神的你抱有期待，没想到竟愚蠢至此。
蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。
在火烧云与习习清风的包围下，我感觉到了夏天的气息。
人类真矛盾，平时杀牛杀猪脸色都不会变，现在轮到自己了反而那么紧张。
我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。
光只有救赎，是无法领导的。
就算知道方法，也绝对不能去改变过去，绝不能将存在的可能性转变为既定的现实，未来是没有人能预测的，是无法重来的，正因如此人们才能接受各种痛苦，不幸与飞来横祸，迈步前进。
出生是死亡的开始,死是现实的延续,生是梦的结束,喜欢我么?微笑是虚伪的,真实是痛苦的
被留到最后的，可不一定是希望啊。
夕阳在西边的天空渐渐散开。那下面巨大的高楼大厦鳞次栉比，不仅如此，它们周边还伫立着大大小小的建筑物。这就是怀有过野心和希望的人建造的街道。
那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。
所有的突然之前，都伴随着漫长的伏笔。
做任何事都是有风险的。
无论是现实还是虚拟，都没有多大的区别，只要知道自己活在那里。你是活着的。
这个世界再怎么广阔，也掩饰不了它狭窄的一面
因为他和自己重叠了，被明明不带感情却假意笑脸相迎，和我自己。
为什么呢，逃了那么久，好不容易找到个非守护不可的人，就是你。
到家了，一定要叫醒我，我怕我醒不过来。
在茫茫人海中相遇相知相守无论谁都不会一帆风顺，只有一颗舍得付出懂得感恩的心才能拥有一生的爱和幸福。
我是要毁掉地球没错，但是在那之前我也是你们的老师，认真地对待你们比终结地球要来得重要得多
你喜欢的人已经心有所属不是正常的吗，因为你喜欢他，所以你的眼中就只有她。人啊，总是盲目地去爱。
太天真了，人类只有从他人那里夺取自己没有的东西，才能生存下去。
即使无法实现愿望，在某个地方也会有其他小小的幸福，等待著我们吧。
或许就是这样为了生存，而一点点忘记了最初的本意。
当经历了背叛亲离，生死一线，失而复得，才明白不再逃避.
感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
一直一来都久久的注视着 若即若离 仿佛咫尺天涯 无论如何 总是伸手不及 
怎么可能有令人痛苦，悲伤的正义呢。
解开它,试试的话也许能行,但是,不尝试的话就绝对办不到。
有时候不打上一架，对方是不会明白，自己有多么的认真的！
如果将梦想作为信仰,不放弃地追求下去,一定会梦想成真的。
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
忍者的才能不在于所掌握忍术的多少，而在于永不放弃的毅力.笔直向前绝不违背自己的誓言，还有不管何时都不放弃.
八云这个词，本来是用来形容重重叠云的。
逻辑的尽头,不是理性与秩序的理想国,而是我用生命奉献的爱情。
讨厌悲伤，讨厌痛苦，讨厌麻烦。
我们所看到的星光，它们奔跑了几百万甚至几千万年才来到地球。可是发出光的星，或许早已凋亡了。
我动身踏上旅程，是为了与你道别。
就像都市里大多数人一样，一辈子也不会认识，却一直生活在一起......
自己不信任别人的话，又怎么能让别人来相信自己。
既不是情侣又不是朋友，免费帮你有违常理吧？
比起简单得到的答案，他们更相信辛苦查到的结果。
骄傲的小孩子，总是需要敲打敲打的。而挫折，是成长最好的方式。
老师很烦人，听课都想睡觉。
远的不是距离，而是次元啊。
不过算了，你爱怎样就怎样吧。照你自己的意思去做，然后使劲后悔吧。
对你的思念之情与日俱增，明白的说吧，我被你迷得神魂颠倒，璎姬，成为我的妻子吧
我不再孤独，也不再痛苦，无论哪里都能一个人走下去。
人的一生就是如此，只能一声叹息，可生命结束得也实在太仓促，没有留下一点生的余音。
我们这群孤独的人拥有不同于凡人的思维，不时会出现超乎常人的想法。
个人喜好之类，有时候只有自己才知道。
尽管在今后，我有时会变得懦弱、没用、原地踏步不前、因心爱的女孩的一句话而兴奋得忘乎所以，但我们的生活会充满诗意。
呐，士道，在狂妄的笑容背后，我也会感觉很寂寞的呢。
说得好！认识你这么久终于听到你说了一句智商上线的话。
就算背负着堕落天使的污秽，我也要在胸中怀抱着花与月，像朝着圣地前行的巡礼者那般继续走下去。
友情，恋爱，神秘，只因为有当初的约定才可以坚持到底……
我们每天的生活，都在重复着一张张地图。
最近，开始喜欢用喜欢这个词了，这是什么现象呢。
过去虽然重要…无法从头来过的，并不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能从头来过的。而我们，就活在这样的时间里！
被隐藏的所谓真实 不管在何种场合下 大多都是残酷的
旧的伤口又受伤了，比记忆中更疼。但贴上，就可以假装只发生了一次。
回望当初，那时我一定也一直在训练自己迈步，如果有一天，能够走得更稳更远了，就去见她吧。
怀着梦想不放弃是实现梦想的第一步。
末日动荡，人性泯灭，这真是一个令人绝望的世界。
请留意兔子的巢穴，不要让它绊住您如疾风般飞驰的脚步。
哪里有人喜欢孤独，只不过不乱交朋友罢了，那样只能落得失望。
你简直是对我一往情深的跟踪狂。
和我做一切疯狂大胆不计后果的事情吧，趁我们都年轻，死去还能活，趁我们都勇敢，趁我还爱你。
本王也不知道如何安慰你的哀伤，原谅我吧。
毫无保护的地面，将会被风化，总有一天会被人遗忘的吧。
每当有什么东西出现的时候。就会有一些东西就此失去。这样一来。一来一去就等于抵消了。
天空之所以叫天空，是因为天很空……
我不认为依赖一个人有什么不对，在你的身边有许许多多的人，人与人之间总是紧密相连的，只要你伸出手我们就在你的身边。当你发现一个人很寂寞的时候，人就会变得温柔起来。
因为你心怀期待，在对方的言行中混入了自己的愿望。
他们都是内心破了个洞，重要的东西正在从破洞逐渐流失。
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。
Follow your heart，翻译成中文就一个字:怂。
正因为没有意义才有其存在的意义。
知识不会给予人幸福。
我不是经常说吗 ，在不被对手察觉到的情况下看清未来的走势而设下的才叫布局。
其实就在眼前，明明就在伸手可及的地方，但那距离却总让人觉得像是永远。
生死门虽繁星灿烂，但活着的人才是最重要。
从那天开始，我就一直在撒谎，活着是谎言，名字是谎言，经历也是谎言，都是谎言。我早已厌倦了这个号不改变的世界，但这谎言让人绝望到想放弃都不行了，但我得到了力量。
若是没有未来，那就把未来抢到手。
梦话还是要留到梦里说。
与其如此，不如永远像孩子一样。
若我们再次遇见，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？
活着的人才是最重要的。
我可是发自内心地爱着这一名为人生的游戏。所以，无论何时,我也要以玩家的身份继续下去。
我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
你只要活着，就会发现许多好事。
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
这世上的所有事情都是有始有终的，好的行为有好的结果，等待坏的行为，只能是坏的结果，人们称其为因果。
我也知道会受到大家奇怪的目光，但我并不在意。因为这是我自己决定要做的事。
掌中之物，未必在掌握之中。
人们往往会否定无法理解，无法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就会被认定为不好的，实事求是的说不知道，明明是那么简单的事。
把逞强转换成认真，把无敌转换成美丽，把精神转换成勇气。
你是我的...太阳，火热的太阳，不放弃在明天继续升起，这是我唯一的希望。
虽然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。
赌上我的生命为你所拥有。
你不用刻意的去改变，因为无论你变成什么样子，我都会一直喜欢你，也会一直陪在你的身边的。
无论失去什么，都不要失去好心情。拥有一颗安闲自在的心，让心境清净，洁白，安静。
不是别人，是我，承认了你的价值。
用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。
要享受有趣的事情，首先就是不能违背自己的感情。
看得见的世界和看不见的世界，让我痛苦的事物总是由看不见的世界而来。
不做做看怎么知道，并不需要什么理由，只是因为想做所以去做。自己真正想做的事情不就是这样开始的吗。
活着不是为了别人而是为了自己，这是我所拥有的骄傲。
人的梦想，是不会终结的。
紧贴地面，单是偶尔跳一下都要倾尽全力的青蛙，看见轻松飞翔在天际的鸟会是什么感受呢？我的意思是飞翔在天际的鸟没有罪过，但是鸟展翅飞翔的身姿也会划伤他人
痛苦的回忆会成为明天的粮食，使我们变得坚强。
可能是我的性格过于消极吧，只要是那些忧伤而凄美的，我都喜欢。
和你在同一个时间出现在相同的地方，不是奇迹吧，不是偶然吧。我可以认为这是“命运”吧。
从一开始你就输了，因为你所说过的每一句真心话都是谎言。
因果循环的纺车，辗转织出的红线。
能与她在冬天里相会真是太好了。
不管发生什么绝对不要碰我哦，说好了哦。
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
道歉无用！我可不是绿茶！没有再来一瓶的机会！
夜晚的意识不会变，从血脉觉醒的那刻起。 所有妖怪都在我身后，去百鬼夜行吧。
当你想要的只是你真正需要的，你就是成功的。
即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。
现在想哭就尽情的哭吧，以后有很多时候是你想哭也哭不出来的了。
因为生活很俗，每个人都需要一个虚拟的去处，每个人都想要假装和世界脱离。
要拼就要趁现在。
她希望自己永远都是女人。
人生就像一场无成果的游戏，幸福的分量是固定的，假设世上存在的幸福和不幸的总量是固定的，那这就是“有人获得幸福，势必会有人遭遇不幸”的游戏，任谁都觉得自己是世上最不幸的人，认为自己的这般不幸，肯定会有人获得了巨大的幸福。
暗弱，面对未知却不怀有敬畏之心却用好奇心来对待。
你走之后，我身边又有了很多人，只是没再对谁那么上心。
考试的话，努力学习就能通过；金钱的话，努力赚，就会有。
我曾经空空如也的手心，现在突然有了一个小小宝藏，那么快就装满了很多美好的回忆。
一个人要坚强的活下去，是很难的吧。想战胜心里的不安，也是很辛苦的吧。
人与人到底是什么样的关系，这是谁都很难回答的事情
爱情只不过是脑电波活动所产生的BUG而已
跳过过场动画，不配做游戏玩家！
世界这个东西，不是只对你一个人温柔。
只是沉浸在快乐中，期望着这样的日子可以永远持续下去
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你!
我的怒火不止如此，就看你是否承受的住！
付出胜利者的努力，收获胜利者的骄傲！
没有谁比谁更不幸福，只有谁比谁更不知道幸福。
就算发现过去都做错了也无法重头再来。
这里死了太多的人，他们的痛苦使我成长。无知愚昧的孩童也只有知道痛苦后才能长大成人。
对于我来说，工作的价值就在于执行过程中它给我带来的乐趣。
越是虚弱的人，越会用虚张声势来强调自己的强大。
何况所谓后悔，那不过是笨蛋打发时间用的说辞。
我只做应做之事，无须向任何人解释。
即使再平凡无奇的人生，在走过的道路上都会留下自己的痕迹。
小时候，天空分明触手可及，于是喜欢上雨，因它带来天空的气味.经常在下雨的早晨，不再换乘地铁，转身走出车站
重要的是拿出结果的能力，与种族、手段都没有关系。结果优先于一切！
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐
西岛，他是唯一对我说过那句话的人，我不能放下他不管！
哲朗想要恳求她，但同时也感到这种心情无法传达的空虚。
与输赢没关系，这是愿望。
一开始我只要看著他就满足了，可是不知不觉间我便开始追逐著他
人生的某些障碍，你是逃不掉的。
除去不可能的,不管多么不合情理,但那就是真相……
世间凡人皆庸于懒，天下才子皆毁于傲。
存在于我世界中的物体，气味，声音，味道和触感，那就是全部，那样就足够了。
I do not know go where,but I have been on the road.
和我一起组队成为漫画家吧。
一切都一成不变。
以为是永远的事，从某种程度上来说也是现实，总有一天会结束的呢。
“大家”的意思，不是像团子一样的一团，而是像米饭那样，一粒一粒稀稀拉拉的，却总是凑在一起。
无法心想事成，是人之常情。
记忆不是一整团的，而是一个一个的抽屉，抽掉的便忘掉了。
只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
在实现梦想之前，我要不断挑战。
明知道这次危险，还要继续，你为什么总是要这样自作主张啊！
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。
如果只有一种表情的话，那就笑吧。
万物皆是生灵，又哪里有注定的贵贱善恶之分呢？
就算现在正看着你的时候，也好想要你继续那些温柔的话语，但愿让我们两的关系长久的继续下去。
无论什么人都应该飞向天空，不管什么人，都有一对看不见的翅膀
人的心声是绝对不能无视的。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
从来没有想过这个背影我会用一辈子去眺望
虽然至今为止的道路绝非一片坦途，但想到正因为活着才有机会感受到痛楚，我就成功克服了种种困难。
苹果是禁果。以前亚当和夏娃吃过后，就被逐出了伊甸园。所以它是“明辨是非的知识果实”。
你从以前开始就只会扯那些，嫉妒心又强，功利心又重，还满嘴的讥讽挖苦。但是，你的忠诚心值得尊敬，虽然我非常讨厌你，但是你不该有这种下场。
除了网球我什么也没有，网球就是我的全部。
如果你自己不行动的话，那么可能性就是零了。
如果你记得从前曾跪在那人面前，这一回，你要把脚搁到他的头上去。 
如果我知道你在骗我，那我宁愿骗自己你没有。
人哪，为了消磨时间，硬是鼓唇摇舌，笑那些并不可笑、乐那些并不可乐的事，此外便一无所长。
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。
有三样东西无论如何都无法容忍。命令我的家伙，反抗我的家伙，还有辜负我姐姐的笨蛋！
努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。
我认为你很幸福，因为你可以选择爱或不爱我。而我只能选择爱或更爱你。
草菅人命的杀戮……永无止境的憎恨…不可治愈的痛苦……这就是……战争…
错过，不是错了，而是过了
今后你也会喜欢各种各样的人，正因为活着才能这样。
一无所知的世界，走下去，才有惊喜。
在珍惜着某个人时，有时候会很难过，有时候会感到寂寞，但是，有时候也会觉得非常快乐。
多年后，再回想年少时的迷茫和执着，或许原因都不记得了。
这不是自大，是自信
用善意的心情去理解别人的话,会让世界单纯美好容易.世界如此之大,我却能幸运地遇见一些人。
许多时候，让我们放不下的，其实并不是对方，而是那些逝去的共同回忆。
这里不向高处伸出手，什么时候，才能够得到啊！
有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
畏惧死亡比死亡更可怕。
没有比看不见人的恶意更恐怖的了。
我可以接受失败，但绝对不能接受未奋斗过的自己。
抚养小孩这种事一开始谁都会不知所措。
有思念你的人在的地方,就是你的归处。
假如我们拥有的东西只能给我们造成烦恼，那么我们拥有它的意义就值得怀疑。
就像罐装饮料自动售货机，你投入钱它就会为你解渴，可是你不往里面头钱它就什么也不会提供给你靠钱是买不了人的心灵的。
在瞬间之下，明白所有真相，只要开始，就不会停止……
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
相遇了真的是太好了。
轮回的是故人，不变的是初心！
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。
最爱的是什么，要等失去了以后才知道。
因为有了黑暗才焕然;黑暗，因为有了光明才神秘。
不是强者必胜，而是胜者必强，他们比我们强，仅此而已。
我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人。
对于虚伪而已，真实的光明或许过于耀眼了
时间对于人来说，是最温柔的，也是最残酷的。要想愈合受伤很深的心，只能转移对你的思念，你所祈求的永遥。
因为绿叶太漂亮了，所以眼泪就落下来了？
如果我爱一个人，我可以为他舍弃一切，包括我的生命。
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。要一直走下去，直到生命终止的那一刻。很多无言以对的话。记得不要停下。
你以为每天看到的东西，就会抓得住吗？
奇迹不是商店里的促销品。
你知道吗?得不出结果就是所谓的无能。
为了信仰，必须有人牺牲，无论是谁。
美丽的花朵终会凋零，那是所有生命的宿命，那么不如在盛开之时将时间停止，会这么想也难怪。
我不在乎过程有多累，我只在乎结果是否完美。
不管雪怎么覆盖 恋爱的花朵开放的春天都是会来的。
看到女人掉眼泪还无动于衷的话，就太不男人了。
人的价值高低并不取决于他的力量大小，只要好好的自食其力，力量大小有什么关系，为什么要羡慕他人，又为什么要蔑视他人。
有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
大丈夫说言而无信就言而无信！
因为太痛苦，害怕看清事实，所以不愿去面对。
理所当然的事，只要接受就好了。
自作多情这种毛病谁都控制不住。
对不起，你一直在等我，但是我却现在才来。
当人类用感情和希望去创造一样东西，那一样东西就会被赋予灵魂。
这份悲伤，总有一天会连接到坚强的彼方。
让别人知道是谁第一个爬上山顶固然重要，但只要当事人自己明白其中的真味，也就足够了。
如果不强行抢夺，安稳的日子就不会造访，如果不加以保护，幸福的生活就无法延续。
即使交不到个朋友也没有关系，只要交到一个比个朋友更重要的朋友。
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。
过去是无法取回的，已经失去的东西，是无法取回的。
正因为单纯，绝望时的反抗才会更激烈。
刚好一分钟，你做了一场噩梦吗？
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。
无数个小小的选择，慢慢地指向同一个方向。看起来有很多可能，最后却只得一个答案。
既是背叛了主，伪善者依旧倾听着别人的不幸，然后嘲笑这一切，宛如倨傲的恶魔。
不被任何事物束缚，随心所欲地活下去。
曾经发生过的事情不可能忘记,只不过是想不起而已。
真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底。
人生平凡无奇，才能在故事中做一场美梦。
今生情尽空悲切， 来世再续未了缘。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒！
往往幻想能够置身云端。
我想确定，从这双手，诞生出有形的东西。
伤口有多痛，只有受伤的人自己知道。
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。
这个世界,是无限的
能像个笨蛋般尽情的欢笑，那是多大的快乐。
失去只是一瞬，一瞬的疏忽
为何我会再次执笔呢？那是因为在那天，在木莲树下，与她邂逅了...
那样不叫做梦想，不是自己的事就不叫做是梦想
我在人生道路上迷失了方向。
其实只要意气相投，又何必计较身世有别。
明明只要打开门，明亮的世界就等在外头了啊
你既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择。
黎明之神披着嫣红的衣裳，已踏上了东边的山麓
与你在这最后的夏天，抹不去的思念，斜阳里的微笑，渐行渐远，六月的微风吹散你的泪光，深深的铭刻心间难以忘却
看吧，他再怎样表现得冷漠，到最后都会像那样充满善意。
我有那么一帮好朋友，没混熟的时候一个比一个文静，混熟了各个都跟疯人院跑出来似的。
你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也没资格抱怨吧。
我既没有超乎常人的幸福，也并非不幸。
明明只是保持着人形的人偶，却能和自然生命体一样。
我深知，这之后我们无法一直守在一起，挡在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，令我们无能为力。
我允许你比眷属更长久的跟随侍奉我。
我明白，恋爱是不能假设的。
世界上没有一种鸟能够一直飞翔，永远不需要落地。
如果把向我咨询的人比喻做迷途的羊羔，那么他们通常手中都拿着地图，却没去看。
世上人外有人，但是偶尔也该看看下面，他也许已经追到脚边了。
即使相隔千万光年，你已不愿相信。我也会冲破重重阻碍，守护你！
是谁都不要紧，因为这里没有人在乎你是谁，在这个地方任何人都可以自由地生活。
堆积在地板上的古旧书籍，也因为失去了读者，而变成了毫无用处的纸张。
如果你以为那么简单就可以把我甩掉，就大错特错了。
我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
吟唱幸福的歌谣，令少女沉醉向往。童话堕入黑夜，是谎言还是幻梦，无声终结
对，兔子其实就是怪物的心脏，怪物和兔子是不可分割的整体。兔子死了。所以怪物也死了。
到最后你才会懂得，所谓相爱，只是想要相互看见。
我们要在敌方擅长的地方打败对手，因为这样才够痛快。
人不犯我我不犯人，人若犯我，我就灭他满门！
所谓的自卑，除了自己之外，谁也无法理解。
凡事都会出现破绽,何世都会诞生迷惘,在内心慢慢沉积的名为友谊的沉重石头,是通往明日的基石吗?还是直至昨日的淤塞呢?应去面对的答案,就在我自己心中。
永恒不变的心，随着时间而变幻的心，这些都没有错，欢迎回来。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
只要还有别的登场人物，就会有别的故事存在。
没关系，我明白。一切都是我的自我满足，是我一个人的相扑游戏。永远的单恋，可这对于我来说也很重要。
慢慢走过你的人生就好了，跑得太快的话，是会摔跟头的哟。
我们本应并肩而立，却离得这么遥远。温柔只会让心彷徨，你可曾为我感到悲伤
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
妹妹哟，我们总是把世界看做是游戏，这次终于出bug了。
幸福是，牵你的手，从此两双眼睛，看一个未来。
我们大笑看看，可怕的东西它就跑掉了。
每一秒的天空都不一样。
丝毫没有喜欢成分的亲吻，我一点都不会觉得高兴的！
就算只有一周的记忆，我也永远不会忘记你
笨蛋是死了也治不好的。
所谓的人类，是连短短十分钟也等不起的！
蛮横暴力，性格又差，印象糟糕透底。但是……她好美。
人类就是为了知道自己是为了什么而活在这个世界上才会诞生在这里的。
外表强势的人，内心通常是相反的。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过??
不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此之交汇过一次，即使微弱得不会被人注意，那也是能够支撑心灵的，重要的邂逅。
梦里不觉秋已深，余情岂是为他人。
有生之年，绝不负你。
即使再怎么勉强、再怎么不自量力、再怎么厚颜无耻，也要用自己的双手，保护最珍惜的东西
人的记忆是不可靠的，自顾自的上色美化，给予高出事物本身的存在意义。
这无关经验和立场。
我已经什么都没有了，没有才能，没有存在的理由，也没有活着的价值。
丰苇原中国，在此引起骚乱之者，吾夜斗神降临于此，臣服于雪器之威，佛除种种污秽障壁，斩！
强者的天敌是弱者，但是弱者的天敌却不是强者——而是更弱者。
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人
做想要做的事和做擅长的事、以及做会做的事是完全不同的，为了实现自己的愿望，就算不擅长也要去做。
就像木炭本是木头变来的，虽然变了样子，不过一想起以前是木头是就会燃烧起来哦。
我从出生到死亡的为止，永远只站在自己这一边
如果有什么毒药能轻易杀人，我也想要呢，因为不知道什么时候会用到，也没准是自己要用。
拿起武器，无论顺从还是逃跑，都无法得到自由，既然如此，我们只能战斗，为了自由，站起来吧。
父母不可能永远都保护你。
逆境不是可以令人燃烧起来吗？
你以为这个世界上只有你一个人与众不同么？
我这份不断涌现的思念之情，不想让你知道，但却又不能停止。
除了死亡，其他的离开都是背叛。
要是别人说怀有希望是错误的事，无论多少次我都一定会反驳这句话。
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚。为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。
人死之后，就只能活在别人的回忆当中了。
尽可能预想所有残酷的可能性、因为现实永远让你无法预警，而且又吝于给人慈悲。
为了守护必须守护的事物,无论光与暗,凡是能利用的就利用到底。
就算犯规也无所谓，比赛就是要进行到被罚下场的那一刻。
左舷弹幕太薄了！
是啊，温柔的世界就近在咫尺。即使为虚伪的记忆所玷污，却更显出透明的琉璃色彩，一直 永远 永远···
被绝对没有胜算的挫折感击垮的人，因为不想承认事实，反而会瞧不起对方，藉此谋求心的平静。
世上本没男神，装的人多了，也就有了。
我是不相信这个世界上是有上帝的。如果有的话，哪里还会有那么多的不幸，不幸的人和不幸的事。至少天使从没有对我笑过，一次也没有……
人不是任何人的奴隶,不是为了做奴隶而生。
纵使喝醉酒满嘴胡话，也有一句好想你发自肺腑
早上的五分钟等于白天的三十分钟。
死去的人最想看到的不是亲人为他报仇,而是亲人能够幸福的活下去.你这双纯洁的小手,没有人愿意看到它被鲜血玷污.
每个华丽的转身，都有旁人参不透的情深。
如果说怪盗是一个技艺精湛，盗取财宝的艺术家，那么侦探就只是跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家。
不惧怕伤害，这是什么强悍！
有血缘关系也好，就算是兄妹也好，我都会一直喜欢你的。
人只要有了感情就能把别人美化
忘记最喜欢的人，究竟算什么幸福！
在黑暗中回想着光明生活下去也没有什么不好的。
死记硬背是那些没有能力自我思考的人最好的逃避方式。
任何人都有想抹掉的过去，估计大家心中也都隐藏着一个梦想，完全变成别人，体会和完全不同的人生。
山吹花开千百重，堪怜竟无籽一粒。
依赖数量的战术会使个体的思想变得草率
能够选择性取舍人际关系，也能依照心情选择是否与人交流。
“没有什么大不了”这句话，只有当事者才有资格说
你会为那些事发愁，不正是你想要改变自己的证据吗？所以我觉得你比我认真多了。
这么多年过去，网友变成了朋友，朋友变成了网友。
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”
在这丑陋荒废的世界中，并未失去重要之人的人，已经不存在了吧？
你是我的...太阳，虚假的太阳，你燃尽了自己照亮了前路，你是我唯一的光芒。
不管何时，王只要善用手上的棋子，活到最后就可以了。利用骑士，也利用女王。尽管他的王座下面，棋子的尸体堆积如山，也绝不能倒下。因为王倒下的话，这个"游戏"就结束了。
皇权的过于集中才是导致腐败的根源。
赢者会被肯定，败者会被否定。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方。
人老了的好处就是再也不会大惊小怪了。
回避一次，就有可能成为一种恶习。
合不合群是个人的自由，谣言更是无关紧要。
即使作为代价要夺走我什么，即使接下来等待我的是什么，即使那样，我无论如何都不想失去他。
人的成长，就是战胜自己不成熟的过去。
所有的事情在变化，都有终结
善恶之分其实只不过是一种主管的对正邪之间的判断
人的心有反面也有正面，不能说有反面就连带认定其正面也失去意义了。
反正横竖都是死，那就死得荡气回肠吧！
不放弃的人，才能获得成果。
总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。对人生的起伏悲喜，既坦然又不安。
我不要没有未来的未来！
我是冷静之人的伙伴，喜欢无谓争斗的笨蛋们的天敌。你是哪个？
但是，我也不再是孩子了。
因为我是幸福的，所以觉得随时死去也没有关系。
寂寞，就是当你一个人内心空虚地时候，却无人能和你分享。
所谓的料理啊，就是把自己的一切都盛进盘子里。
人类灵魂的本质是黑暗……
我站在树上，学习像鸟一样飞翔，虽然知道这不可能，可还是要试一试，风来了，临风飞舞，我感到无比幸福。
要好好收在心里，往前走下去。
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
大声的笑出声来，就不再害怕了。
惊喜是个双黄蛋，绝望就是个双黄连。
被一个人深深地爱著将给你力量，深深地爱著一个人将给你勇气。
不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。
你觉得被圈养的鸟儿为什么无法自由地翱翔天际？是因为鸟笼不是属于它的东西。
忘川之上，桑梓之下。一半是光，一半是影。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。
我们大概像两只嗅到同类气味的小动物，用最粗糙的方式靠近，用最笨拙的方式疗伤。
想逃的话随便你，逃几次都没关系，但是...无论逃多少次我都会去接你。
我只是一个人，这就是为什么所有有关我的事有我自己决定！
永往直前的努力是好事，偶尔也得回眸走过的路。
梦总是突然醒的，就像泡沫一般，越吹越大，最后啪地破灭，什么也没有，除了空虚。没有脚踏实地的建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
很容易就被小小的事而影响，对曲折的人生一无所知仍然还选择活着，这就是人类啊。
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。
我们的相遇是很多年以前就已经注定的命运。
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
每一个人都有让梦想成真的能力！
现实当中，累得精疲力尽的人们只是在这些建筑物的缝隙之间匍匐打转地苟且偷生而已。而我，也只是其中的一个。
大人们越是辛苦越是开心哦！
人与人之间是无法完全相互了解的。
但当他将其从口袋里拿出递过来时，我竟恍惚觉得是有人在向我兜售同人杂志。
这种事，害羞你就输了，热情冷却什么，还是等变成爷爷奶奶了再说吧！
我们会，慢慢长大成人，随着季节的不停变换 路边盛开的鲜花也在不断变化。
即使过了千年，世界上也有许多事情没有改变。
传说人死后，将会去往天堂。
时间荒诞了肆意的青春，那份纯真也开始变的悸动不安。
这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。
恋爱之花火，心灵之花火，仲夏夜之梦，寄托着多彩的思念，愿其不会悲婉凋零
年轻的好处，是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。荒唐也好，可笑也好，那都是无悔的青春。 
我虽然讨厌被嘲笑，但是不会停止说这件事。因为比起被嘲笑，我更讨厌说不出口。
我只是发现了比钱还重要的东西。
据说之所以有人出现在梦中，是因为对方想见你的心情穿过身体，飞进了你的梦中。
好梦向来易醒。
如果长大意味着失去梦想，我宁可不要长大
所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了。
学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。
无所谓正义或者邪恶，历来拳头硬的就是正义，拳头硬的就有道理。
我们曾经那么盼望的未来，正以惊人的速度流逝着。现在，只希望可以慢一点，偶尔停下来看看路边的风景。
我每次读完一本书的时候，也会有种从梦中醒来一般的哀伤感觉呢。
你能明白无法重返天空的星星的悲伤吗？
既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。
啊啊，无论什么，都在此刻，显得如此透明。宛如——青空。
命运是掌握在自己手里的！
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。
她走了，一位风一般的佳人。
如果对所有的人都公平对待尊重他们的生命的话，那和不爱任何人是一样的。
一生中会遇上很多人，真正能停留驻足的又有几个，生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。
真正的我，早在以前，就已经死了。
各位，希望你们能记住，只要相信自己，谁都可以在那片广阔的天空中，飞翔。
你很久没有和你爸爸在一起了吧，好好玩就对了
只有狡猾之人才能生存的世界才让人觉得可悲...正直，坦率，努力...这并非是愚蠢。
是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
因为我是我，所以喜欢我；因为他是他，所以喜欢他。
我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。
虽然有种被他戏弄的感觉，可我怎么就被萌到了呢！？难道是因为我心理变态？
莫作昙花一现，勿失勿忘！
谢谢你为我回来了。
我们虽然不能抹掉过去，可是却可以超越它 
终究只是一场自编自演的独角戏，唯一的观众也只有自己。
没办法，谁都会出错，重要的是不要老犯同一个错误。对吧？
走到如今，孤身一人
我们今日一别，让我们十年后再相见，不见不散！
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。
天亮的时候请你打开窗，对我说晚安。因为我要走了，我真的要走了。
当一次坏人，并不代表她以后永远都是坏人
孤零零三原则——不抱有希望、不创造心灵的空隙、不接受甜言蜜语。
年轻又怎么样 我们明天也许就会死……只是概率的问题吧
就算活着感受到痛苦，也要重视起生存下去的重量。
假若，在这染满鲜血的刀，以及成为牺牲品的生命背后，有个谁也可以安心生活的新时代，我会——替天行道，仗义杀人 .
人生就是一个挣扎的过程。
只要一天活著,难过的事总有一天会让你笑著说出来。
一个人有自由选择开始一段感情的权利  但却没有自由结束的权利
你应该要学着做你自己，面对真实的自我，只要做到这一点你就什么都不用惧怕。
谁也没有办法把过去发生的事情一笔勾销，要记住教训，勇敢的活下去。
当你从一个世界，来到另一个世界的时候，你将唱响最后的悲歌。
光芒是不可能照遍所有的地方的，有光的地方就一定有影子。
就算有一天，离别的时刻来临，但那也不一定意味着永别。
我马上去，我会用跑的！
没有王子的命，就要有争帝王的心。
人生只有一次，所以按照自己的意愿，努力活下去！
我的心是永冻土，一辈子都不会原谅所受的怨恨和屈辱！
网球就是网球，接到球然后打回去。
遇到你的那天，是我最幸运的一天。
人在直面恐惧的时候，自身的灵魂将会受到考验。降生于这世界，究竟有何所求，要成何事，其本性会暴露无遗。
罪？那是人类们以自己的标准任意决定的。
至少，那个时候你向我伸出了手，我紧紧地握住了它。
猫是可爱的，狼是很帅的，就是说，孤独又可爱又帅。
在这个信仰即将崩溃的时刻，我要坚守最后的信念。
时间再拉长一点，让我有时间收拾一下心情。
就好像看透了我的心思一般，你总是突然出现。
从身为小孩的自由与不自由中毕业，晋级为承受大人的自由与不自由。
纵然如斯，亦候永世。
到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。
放不下过去的话，不会有什么好事的。
看起来最容易陷入恋爱的人，其实是最喜新厌旧的人呢。
无法逃避的就是自我，无法挽回的就是过去。
字迹模糊，纸张发黄，上面还有花盆边缘流下的水渍，印成一个残缺的半圆环。
我们最为喜欢的事情之一就是对自认为站在绝对有利位置上的对手断然地以一句‘NO’来拒绝！
世界上也许有人喜欢孤独，但却没有人能承受孤独。
任何背叛时间的人，都是会遭到报应的。
在人际交往中，有些人能获得能量，有些人却会一直损耗。天性使然，强求不来。
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。
做了美满好梦的人也许是我，虽然没有那种资格
完美啊完美，正中下怀呢！
俗话说愚者学经验，贤者学历史，我祈祷你不是愚者。
因为世界并不如你想象的那样坏。
无论什么人看到天空飞翔的鸟, 都会想去旅行吧?
如果一个人感到寂寞的时候，就读书吧。想象一下，那个人在思考什么，想传达什么。那样的话，或许就会找到绝美的宝藏。
真实这种东西，就和生日一样，每个人都会有一个。不能只因为和事实不一致，就指责是谎言。
人生无论何时都无法重新来过。
当你年岁渐老，你会看懂这一切都是时光的调教，把随风易逝而又不可移动深情，麻木成无所不能的一生。
我认为在这世上，有些事必须亲身经历才会理解。
如果神舍弃了这个世界的话，那么我要拯救这个世界。
谁是敌人谁是朋友这种事，不需要别人来告诉你，也不是由别人决定的，这是自己决定的。
随随便便的过来，随随便便的离去，但是，只要相互接触了一次，即使微弱得不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。
人还是应该活得明朗、正直才对。
只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
突然之间，我还想再在这个世上多活几天。
人的命运总是按照既定的方向在前进。
痛苦的话，就依靠我们，因为我们是你的伙伴啊！
有一种病很容易恶化，它叫“你想太多”。
人可以为了别人而变得温柔，反之为了自己也可以变得残酷无比。
再没有什么比幸福的回忆更妨碍幸福的了。
不受伤的话，就看不到各种各样的世界。
当你知道自己被爱著的时候就不会自卑了
我喜欢的人，如果喜欢我，当然最好。
骄傲,因为我是独一无二的。 卑微,因为我守了半世空城。 阳光,因为我喜欢独自悲伤。 痛恨,因为白天不懂夜的黑。
回到一个人的宫殿，又重新沉入无尽的追悔，我越来越明白，不可能的，失去的再也不可能找回来了
在这个世界上，重要的不是你到底做了什么；更重要的是，你如何让别人完全相信你真的做了什么。
剑是凶器,剑术是杀人术,无论用多么华丽的词语来掩饰,那始终是事实。
香正好，无奈西风吹香渺，更令多情恼。
原谅我的脆弱不堪却依旧冷艳高贵。
没有放不下的人，你放不下只是因为认为他也如此放不下你。
如果不试着斩断过去，就无法迈向未来！
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
知道吗？人这个字啊。并不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的帮助下，一个人立足的姿态。
我喜欢的女孩，很会吃醋，又性急，爱哭，易怒，但是，她的微笑，就是我最大的幸福。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方
平时随波逐流，关键时刻则会出于自我保护而露出獠牙——然而正是因为这样才可怕，才不能大意。
在我背后，微笑地活下去吧
一个人觉得寂寞，是因为害怕踏出最初的一步。
因你所见，光由心生。
我们今天战胜志志雄，不是表明我们有多厉害，只不过时代站在了我们这边。
无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。
他在走一个圆圈，弧线是他的决心，没有终点。
别迷惘，别烦恼，加速吧，只要行动就好，别停下，迷惘什么的一点都不像你，像那样纵身轻跃，拾级而上，就像那一天一样，让我再次追逐你的身影，我的英雄。
眼泪的蔚蓝中，小鸟在飞翔。
我不是普通的侦探，是尼特族侦探。搜寻全世界，找出死者的话语。
国者，无民不立，无王不兴。
虽然很不甘心，但是并不是全部做的正确就能得到HAPPY END的，反而大家都相信自己是对的才走进死胡同，却让幸福远去了。
男人和男人之间的约定不能不遵守。
眼瞅着我这就要奔三了，可是，我还没二够呢！
提高你的适应力，去接受这一切
人一旦摆脱了时钟反而会把日子过得跟时钟一样准确。
可能因为我自己也比较单细胞的缘故，所以更喜欢简单和直接的人。
一个故事的阅读方法，绝对不只有一种。
想成为强者，就不要回避心理的恐惧。
如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。
永远有多远？比时间多一秒就是永远。
对于“喜欢”这种情感，我一直懵懵懂懂。
他们正热烈地讨论着别人的秘密，但是，一个不说，一个不听，还有一个不看。
不可以逃避！活下去！活下去也是一种战斗
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。
游戏的最终季的获胜方式是不战而胜。
会努力就是最棒的才能啊！
拥有的太少，才需要珍惜。
任何时候、任何年月、任何时代，事物的发展方式都如出一辙。
有时候，上帝会抽出一张名为绝望的牌，因为他对人类很失望啊。
人偶，没有任何请求，没任何感情的只是慢慢在腐朽。
你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。
愿望这东西实不实现都没关系。
善恶是由人决定的，而不是神
所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。
她仿佛代言了这整个世界的秘密。
自保与欺人只隔一线，要区分是多难啊。
因为欲望是任何人出生就有的，所以很好理解。
伴随着痛苦的经验才能让人牢记在心!
我相信雨是云的尸体，埋葬人间。
不想失去的东西存在的话，那么一旦失去了的东西是再也回不来了……
汝为有缘人，亦我所爱之人。
故事的结束总是满载而归，就是金榜题名。
要拿去的东西只有记忆和作为职人的自尊，仅此而已。
我要用什么样的速度，才能与你相遇。
如果黑洞能吞下一百亿个太阳，我，就是一百亿零一
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人
如果要牺牲的话，让我来吧。
是怪物也无所谓。即使假的感情，我要保护集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我来说那就是唯一的真实！
人类，就是一直在重复过去的道路。
时间是一枝向前延伸着的绚丽藤蔓，我们是这藤蔓上遥遥相对的花朵。我想接近你，又怕你飘飘摇摇地慢慢凋落。
在聚光灯的背后是付出血汗的努力，凭借善良作为软弱借口的你，即使是输了也不会感觉到任何失落。
大概 大家只能办到力所能及的事 就算你勉强自己做办不到的事 也只会让自己痛苦罢了
在已经做好觉悟的男人面前，不管是同情还是悲伤，都是对他的侮辱。
如果无法深入了解，只要试着去深入了解就行了。如果交情太浅，不知道未来会怎样，只要让感情深厚到永远都能当朋友就行了。连尝试都不肯的人，没有资格说自己办不到。
我要像一株在太阳的引导下绽放的花朵，总有一天绽开我美丽的花盘。
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
人类或是组织这种东西，只有在危机，迫在眉睫之时才能注意到眼前的现实，真是愚蠢。
告诉你我最喜欢的一句话吧！要是被处于下风就要以牙还牙！
事情在还没开始做之前，千万不要放弃。
就算此刻能欢笑的，也许明天就笑不出来了。
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。
我的刻薄话使用铜四十克、锌二十五克、镍十五克、害羞五克、再加上恶意九十七公斤配成的。顺便说一下,害羞是骗人的。
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。
这样说的话，你不是也一样，让人分不清你到底是懦弱还是坚毅。
不安时，过去便会向我袭来。
可以是男人也可以是女人，可以使鬼也可以是天女，当太阳本该升起之时，就是淡岛闪耀之刻。
理想是气球，但现实是铅球。
无论在什么地方，什么时候，在我们的头顶都是同样悠远的天穹，就好像是永远都无法分开的羁绊。
以错误的的方式获得的结果只有扭曲的空虚和后悔
已经发生的事情与其每天叹息，还不如从容面对。
不管输赢，打完不许记仇啊。
我是喜欢盖着被子睡觉的人，热了就把被子踢掉，冷了又把被子裹上，其实潜意识里一直都在照顾自己。
忍受不了自己变得毫无用处的人是我。
她相信着希望，相信着未来，继续翻开着故事的下一页。
每个人都有成功的机会，所以不要忽略任何一个人！
大家来实现的故事
我只是一个飞得累了，停下来梳理羽毛的魔法师。
只是生活著，悲伤的事物就会逐渐累积。
傻与不傻，要看你会不会装傻。
抱歉，本王对贫穷的概念不太了解，正因本王有用之不尽的财产之故。
看起来是几何问题，实际上是函数问题。
我虽然并没有忘记你，但也没有精力去想了。
正因为寸步不让，所以才称之为荣耀！
不管凶犯是抱着什么样的欲望去接近死者，人的本能是不会改变的。
钻石很硬，但越硬就越脆。
为了保护同伴拯救红颜，赌上自己吧！
我该不会是被讨厌了吧？
误会，是源于以为了解。
知识就是力量，了解是最大的喜悦。
判断一个人，不是看他的外在或内在，而是看他的行为。
做任何一件事都要尽情享受它 这是人生的秘诀哦。
不到最后一刻，绝不放弃！
但是现实与想象完全不同，即使现在，我也从来没有清晰地认识到自己是大人。
要逃避！先改变你自己，要不然什么也改变不了！
尽管也曾有消沉的时候，我还是过得佷好。
恕我无礼，我觉得这世上唯一能够信任的人就是我自己。
谁都讨厌孤单一人 把离自己最近的那个人当做最特别的存在也是人之常情
不要对外表过分在意，心灵才是最重要的。
一切安乐，无不来自困苦。
觉得不甘心的话就好好活下去，靠自己的力量活下去。
胜者为王 就这么简单
你能忘怀吗？不，肯定不能吧。我们就是为了那一瞬间而出生的啊。
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。
伤害别人的人，就有要被伤害的觉悟。
如果提出的问题本身就有问题，那么答案又有什么用呢？
别扯淡了。别随随便便就要去死。我们这样的人，没到该死的时候绝不能死。
不要去等谁，所有的不期而遇都正在路上等你。
你看你浪费了多少流星，哈哈……不牵个手也很浪费这样的夜晚呢。
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
涩泪一滴，洗去铅华，不再倔强。叹息一声，掩去痛伤，留下坚强。苦笑一抹，隐去伤痛，从此图强！
不能慌……人是不可以逆转时间的……如果特意去扭转它的话，人类就会受到惩罚。
一条路不能回头,就是一生要走许多路,有成长之路.很多事情不能自己控制,即使再孤单再寂寞,仍要继续走下去,不许停也不能回头。
所以说，把你的身和心全部交给我吧！为了我，冰丽，把畏解放吧
与你一起的那个夏天已经结束 将来的梦想 一起许下的愿望 我永生难忘 十年之后的八月 请相信我们一定能再见
一只狮子率领的羊群，可以打败一只羊率领的狮群。
春雨绵绵褪花色，容颜不在忧思中。
责任者是为了背负责任而存在的。
每个故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段里充当过客。
语言是误解的源泉。
曾经如此真切的情感，最后竟然彻彻底底地消失了……
我为什么一定要向三次元的女生表白。
最真实的感情，是没有打扮的自然。
都是老中医，少给我开偏方。
既然人类都不救高贵之物了，为什么高贵之物非得救人类不可呢
生命是黑暗中闪烁的光。
神不为者，人为之
有些东西得不到才显得越发美丽 。
满脑子天真想法的人，在社会上吃点苦头也是好事。
学校就是社会的缩影，就像把人类放在盆景中一样，所以诸如弱肉强食，还有种姓制度其实都是存在的。
假若真心相爱，绝对会情不自禁。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
没有游戏就没有人生，依靠手段与才能，引领我走上不败的道路。
能实现梦想的只有你自己啊。
向很多人传达到自己的音乐时，和很多人心心相印时,音乐或许可以超越语言
在理所当然的地方，过着理所当然的日常生活。
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
神秘在比其更高的神秘面前，会失去效果。
虽然丢人，虽然这样做让我觉得很想死，即便如此我现在还不能死，因为我在和你和好之前是不能死的
怎么可能会成为漫画家，能当上漫画家的仅仅只是很少的一部分真的拥有才能的天才而已，剩下的就是赌徒。
每个人都只能活在无法违抗的潮流之中，只有一种命运，是每个人都平等拥有的，那就是死。
每个人都是活在以自己为主角的世界中。
其实世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。
我不知道将去何方，但我已在路上。
高中三年级的时候能想明白将来要什么的人，那是凤毛麟角。
来到这个世界上，即使是天使都会做坏事。
也许你最最喜欢的人已经不存在了，但最最喜欢你的人不是还在吗?这样正负一抵消不就等于了吗？
以星星和睿智之名，吾等只追求真实。
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。
长生之法，人人艳羡，却又有几人真正明白自己想要什么。
人就是这样 越是没有实力越爱说大话  世界上只有没有实力的人 才整天希望别人赞赏。
没问题的，别担心，一切都会好的。
我朋友不多，你算一个，所以你死了我会不喜！
我们来做张地图吧，那样就算在宇宙失散了，也能再找到对方。
幸福是如此的短暂，但是我的心已满足，也许一刹那的美才是永恒。
它不会害人，也没什么好要怕的，对它们笑笑，它们不会害你的。
只要能让我喜欢的人们，明天依然笑着活下去，我是傻还是愚蠢都无所谓。
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一样
比起已经实现梦想的人，正在追求梦想的人有时更能发挥实力啦！
人类因为畏惧黑暗，所以用火消除黑暗以求生存。
除非事态非常严重，否则就不要多管闲事。
那些青春期的脆弱自尊，轻易不得触碰，那极有有可能成为对他或她一生的打扰。我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
我在这个世界寻找希望，却一直寻找不到；所以我只有在另一个世界中得到绝望。
归根到底人类啊，是不会回报你们纯粹的心灵的。
人生中遇到的磨难很多，我们愈是成熟，也愈是胆小，反倒在绝境中才激发出内存的潜质，从而变的坚强和勇敢。
一个人的浪漫，是送给这个城市最温暖的礼物。
青春只剩一段未完的爱恋，偶而像被风卷起的黄叶，落在心口上像一滴被忍住的泪。
不知身处何地, 向着梦想的地方前进. 到达梦想的地方, 却又不知身处何地.
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。 
我也非常喜欢……烟火
炙热战火刺痛双眼，生命宛如流星般陨落。就算这身躯遭到毁灭，我也将化为利剑刺向黑暗
光说漂亮话，是无法改变世界的。
难以应对的未来、不安、迷茫、没能传达的思念、无法实现的梦想、还有无论如何都得不到答案的那些日子。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的??都是同伴的记号！
在这个熟悉而陌生的城市中，无助地寻找一个陌生而熟悉的身影
一个人，不会因为所在位置的不同，灵魂就因此而受到玷污。
要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一般。
啊啊，还真是，干不下去了啊。
为什么现充们喜欢披露自己的恋爱辛苦谈啊？
最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
不管那个宣言有多不可能，我希望有一天能再听到一次
王保卫了国家，可国家没有保卫王，仅此而已。
我们勾勾手，盖上印章，一辈子都不可以忘记。
对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。
真正强大的人不会在意周围的眼光，靠自己就能毅力不倒。
对不起，在这种时候，我不知道该用什么表情来面对你。
前进一步，幽暗中朦胧地浮现出女孩子的轮廓。前进两步，可以隐约辨识出那张脸庞。前进三步，便看见了笑容。而我，也跟着笑了。
生与死的价值是同等，只有自己选择的死亡才是真正的自由。
请为你我仍活在世上举杯痛饮,请在逝去的亲人的坟头献上一杯甜甜的美酒,请为在世的亲人献上一个真诚的拥抱,请为珍视你我所拥有的一切,当死神的歌谣轻轻的响起在你我的耳边时，请微笑的迎接她。
然某一天，有些不同的东西，出现在了我所熟知的、理所当然的天空之中……
人正是因为度过了一段阴暗岁月，才会更渴求黎明的曙光。
你什么也不肯放弃，又得到了什么？
这是初次见面时说的话吧？
我不说不代表我不了解，我不哭不代表我不伤心。
孤独的人其实非常擅于思考。
场所不同命运也不会改变。
记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。
开玩笑的啦！
要超越不可能。
所谓女生啊，就是温柔体贴，笑容会治愈人心灵的飘浮着灵气的存在
即使明天会失去笑容，即使手中残留着失落感，也要面带微笑。
对于为何要学习某种东西抱有疑问，是理所当然的。唯有当这个疑问解除了，才会产生求学的目的，也才能通往理解数学本质之路。
即使走错路也要共同前进，犯下罪过的话就一起承担，这才叫朋友！
信赖就要用行动来回应。
有些事就是无可奈何的，没错，就是这样！
因为没有事要找你，所以没法打电话啊，就算想打也打不了。
相信即是幸福！
当人们了解爱的时侯,就会背负憎恨的风险。
一只烟燃不到天亮，而远方早已没了黎明。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家
舍弃那种感情，利用你所能利用的一切。
喜欢一个人就要真心对她好，哪怕她不喜欢你，甚至不认得你都没有关系。
就算明白得知真相后会让自己变得不幸，但人们还是会想要去追寻呢……
若不想输给任何人，就得先认清自己的弱小！
人不是为了世界而生存的,而是人所生存之地,才称之为世界。
做任何一件事都要尽情享受它，这是人生的秘诀哦。
让我榨干你的每一滴血,再把你像破抹布一样抛弃。
如果害怕，就闭上双眼。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦。
快乐越大,随之而来的痛苦越大。
真正喜欢跑步的人，绝对会跑的很快的！
嗯，我和你一样，我喜欢过你。只是已经回不到从前了，因为时过境迁了，你和我都变了，那些事都已经过去了。
总有一天，人类会意识到乱扔垃圾是比杀人更重的罪。
我想在有生之年，得见盛世大唐。
既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。
人生的选择是对是错，没有人知道.
这是一个规则与目的皆不明确的无聊游戏，多达七十亿的玩家恣意地进行着自己的回合，赢得太多或输得太多都会收到处罚，没有PASS的权利。说的太多会被疏远，没有数据，游戏类型也不明，这样的世界，无非就是一个……渣游戏。
失去的东西往往是最重要的东西，重要的东西往往会在无意间失去。
吾问汝：汝是吾之master否？
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。
也许我是想知道，是否有某样东西……没有我，就不会存在。
好了，笑一笑吧，你的国家不是有这句俗语吗，笑容是福至之门。
回忆这东西毫无意义，我不是已经证明了吗
心疼的时候其实连身体都会感到强烈的疼痛。
无论如何，我想和你一起看到人生尽头的风景呢。
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
何人懂我心中寒？何人看穿我无言？
牵挂着一人 就会害另一人哭泣 一定要某人做出牺牲 受到伤害...如果这就是所谓的【喜欢】的话 那么喜欢上别人的这件事 就太恶劣了
纵使失去了一切，倘若有半点迷茫的话，也舍不得放弃，惟有真实的自己才最重要！
不管是游戏还是现实，如果踏出一步就前进，不踏出就原地踏步，这决定权是在自己手上。
即使是吊车尾，在拼死努力后，也有可能超越精英。
生命是短暂的，在它结束以前，就让我们相互依偎。
我愿意忍受今天的我的寂寞，来代替忍受比今天更寂寞，未来的我的寂寞。
没有利齿的狼，要么饿死，要么被吃掉。
永远不要为了迁就谁而改变自己，爱的时候勇敢爱，散的时候大步走，别回头。
就算记忆被消除了，还是请你和我做朋友吧。
回到家，吃热腾腾的食物吧，然后，蜷起身子睡觉。
我啊，只是想证明。这样的我，就算是这样的我，也有能够靠自己的双手争取到的东西。
如果这是你的希望的话，我就随你到天涯海角吧。即使王座崩坏，金光闪闪的王冠腐朽，数之不尽的尸体堆积如山，我会留在静静横卧的，小小的王的身边，直到将军的声音响起，之时。
不到最后关头，就决不放弃。
大人的事情终究还是要长大才会懂
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。
说文了叫“关心则乱”，说白了就是喝醋。
能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。
人世间 酸甜苦辣 若长良川。
这世上真正的好人和坏人都很少，大部分都是普通人。
在我六岁的时候听到的爸爸的三个教诲：其一，自己保护自己；其二，正确答案不止一个；然后，其三，不要以为爸爸说的都是正确的。
无法去坦率爱别人的你，真是可悲。
真正拥有力量的人，不管是命运还是宿命都可以自己创造！
算了吧，向你这样的即使把土豪两个字贴在脸上，别人也会从右读起。
人类很容易受到诱惑，当被迫身处如地狱般绝望的深渊时，眼前要是出现了逃生的蜘蛛丝，一定会紧紧抓住不放的，无论是怎样的人。
活着就会遇到讨厌的事，也就是说活着本身就是让人讨厌的，但不能因此就放弃活着。
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。
人类的敌人，最终还是人类。
不管夜晚多么黑暗，黎明总是会到来。
一直以来，我都在听从你的引导。然后我才发现，你所引导的道路，是一条没有出口的隧道。
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。
最初就不期待，中途也不会期待，直到最后也不会期待。
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。
在不知道该选哪一边时，就选自己应该做的那一边。
我随时都可以死，那就是我的未来。
看着我的眼睛,这像是说谎的人的眼睛吗?
虽然你那个世界我是不大了解，不过我能理解你所怀有的恐惧，毕竟你要走的是跟别人不一样的路啊。
就算不知明天会变得如何也无所谓，我们是为了活在当下而全力以赴。
根本不需要害怕梦想结束，因为…这个世界是无限的！
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一样.
至少对我来说，那感觉似乎永远会延续下去的高中生活的结束，是一个大大的休止符。
人类是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物。
自己觉得不错的东西，就会想要和自己觉得不错的伙伴们一起观赏
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议…
真正重要的东西，肉眼是看不到的。
你已经是我心脏的一部分了。因为借走的是糖，还回的是心。
有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。
我是为了保护我需要的人而战。
在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎时，连你的影子都会离开你。
我只要静待机会降临就行了！
从今以后，我要像小丑那样藏起悲哀而笑着。
真实的谎言，是假装快乐，谎言的真实，是无可奈何。
我们是活在瞬间里的，我们是活在瞬间里的生物啊。
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没有用。
不可能这三个字，你说的太多了
你能够停止哭泣 那是因为你在于悲伤相抗衡啊。
强大的信念能够超越计算！
人只会看到自己想看见的东西，只相信自己的希望相信的东西。
绵长而又不甘，细碎的絮语，是在泣涕那抽丝剥茧的绝望么？
十九岁以前把这辈子没机会看的书看了，十九岁以后把以前没机会看的电视补上。
当有一天你觉得除了钱没有什么能让你快乐的时候，那你的生活注定是悲催的—曼曼。
并不是只有你一个人，所以不要消失。
只要全家同舟共济，一起回到正路上也完全有可能。
当那句话跃入眼帘的瞬间，我的胸口扑通一声为之悸动。
我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有「后悔」我绝对不会。
老师，我们每个人都需要一个能给自己道别之吻的人
我愿意做你的最佳听众，看着你装逼从始至终。
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。
狮子神子，高神剑巫，诚心祷祝，破魔曙光，雪霞神狼。以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼。
所谓社会并非一定要完全正确，所以我们必须保持我们的正确性。
夏天，那个夏天，还有那个夏天，即使经历无数次夏天，我还是说不出口。
有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。
无论是小孩还是大人，感情的痛苦都是难以忍受的。
天地之间，能够称得上王的英雄就只有我一人而已，剩下的就只是些杂种而已。
那有一天，是不是我也会被你们忘记呢。
在这里放弃的话，比赛就结束了。
滚圆的东西咕噜咕噜往哪滚去都不费力，四棱的东西想要让他滚，不但费力还很痛的。
知道传言为什么只是传言吗，那就是因为没人知道是不是真的。
人能够按自己的意愿选择生死，不管对错，都是一件了不起的事。
现实就是你很周全的考虑了种可能性，偏偏出现第种。
伟大的美好的只有死去的他们，我们都是渺小、愚笨，在这地面上努力的求生存，只是如此而已。
每个人都会突然喜欢上一个人，就算没有勇气，也会踏上这条艰难的道路吧。
一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
最痛的伤口,是从外面看不到的。
既然这样，我就会一直往前走。一直走到他望尘莫及的地方，不让他接近一步。
因为与你相遇之后，我的身边都是好事。
去发现自己的弱小，去承受失败带来的打击！
我一直想要...一直想要，那时的明天...能向面码道歉的明天，一直想要...
仿佛叶公好龙一般。隔岸观火地单恋着。
我是马戏演员，只会让人笑，不想看人掉眼泪。
我为了不受将来的侮辱，所以要拒绝今天的尊敬。 
谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。
第一印象是很重要的。
你TM感动了我
与别人交往，有时伤害人，有时被伤害，却不懂得学习别人的话，在某种意义上，你是无法成为一个能体谅他人的人。
木叶飞舞之处，火亦生生不息.
这个世上，胜者生，而败者亡，在世事的胜负面前，生与死不过是必然的因果。
过度的无知有时候也是种幸福呐。
没有翅膀的家伙是飞不起来的，凡是向天空发出挑战的故事，总逃不过那坠落的终末。
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。
若不知晓相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能够理解，也不可能相互体谅，这就是不变的道理.
但体贴却是每个人手制的，所以很容易被误解，被认为是伪善。
我心里有一个小孩，每当她觉得与世界格格不入，她就躲进角落。
人有棱角是要吃亏的。
就像自己是一个怎么都做不了的孩子, 要承认是非常难和可怕的。
无论谁的心中，都有自己的歌。
人类总是给自己那么多束缚，连自己至亲都不能相容，反而为妖族所悦纳，也真是奇特啊。
食物有很强大的治愈力量。
人生不只是离别，邂逅使人生更精彩
生死是自然规律。
瞳凝秋水剑流星，裁诗为骨玉为神。
人不敢面对自己的懦弱，被戳中痛处时就会恼羞成怒，反咬对方。
肯定是因为我没有真正喜欢过一个人，所以才一直在想，真正喜欢上一个人的话，会是什么感觉呢？
就算此刻存在的东西，也许明天就消失了。
只要活着，哪里都是天堂
有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某个人。
觉得人的哭有两种:觉得自己可怜的哭和单纯......伤心的哭.
希望一直都在，只是你不曾察觉而已，未来的希望，一直在你手中！
认为自己没听说过的事情就不存在于世，这可是无可救药的傲慢啊
假装自由，受困于自由，被自由所左右，只不过是逞强而已。
就算前路被深邃之暗阻扰，也要使之臣服于己。
只会哀叹不幸的人，连猪都不如！
我会扔下你，所以你要追上来哦。
有人曾说，那里是可以吞噬一切的黑暗，但却并不是说没有一点光亮。
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去。梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
坦率，是个和我无缘的词。
你们杀了多少人，放过多少人 
都不关我的事 
你们触到了我的逆鳞 
仅此一条，就是你们消失的理由
你们杀了多少人，放过多少人,都不关我的事 ,你们触到了我的逆鳞,仅此一条，就是你们消失的理由
因为和你们在一起，实在太高兴了。
是我来决定我旁边坐谁。
不是所有的鱼都会生活在同一片海里
我们只是活着，然后堕落而已
人因为有难忘的记忆而变得坚强，这就是所谓的成长吧。
精神方面充实了就一切都满足了这是不可能的。
嗯，我的愿望是每天吃饱了睡睡饱了吃，啥事也不用干。
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒。
思想，语言是会束缚人的东西，不但自己的会束缚自己，别人的也会束缚自己。
网球，不是用来制造仇恨的工具。
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。
让你陪我疯了这么久，真是抱歉，这是我最后一次的任性。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。
如果聚集负的感情, 世界就会陷入负的洪流; 反之聚集正的感情, 世界就会循着正道而行。
起风了,唯有努力生存。
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。
无他，凭心而行，后果自负而已
每个人的优点就像是梅干一样。
会隐藏在心底，这份心意不会告诉任何人，包括他，会一直隐藏下去，直到那份恋情终有一天彻底消散为止。
总有一个人会举着戒指对你笑，说着余生请你多指教。
不管痛苦还是难受，都应该感受到生存的力量。
说好了大伙儿要一起笑着再见，你在这里死了不就没意义了吗！
你走在我所陌生的黑夜中，如果至今还在黑夜中踱步，我们会努力成为出口的路标。
我站在天堂向你俯身凝望，就像你凝望我一样略带忧伤。
从来没有人问过我这个问题 “独自一个人的时候都在做什么呢？”
人啊，在想保护最珍贵的东西的时候，会成为真正的强者。
信念，是会化不可能为可能的
坚持下来了啊，到最后。
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。
一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
相见不如不见，有情还似无情。
我们不是也曾有过乐观得不得了的年轻岁月吗？
如同那时的爱情，让人期待,也充满着无奈
如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
希望你有一天你可以完全的信任我,能成为你忠诚的朋友,是我最大的幸福. 
谁都不可能和谁在一起一辈子。人就是这样，必须去习惯失去。
有着似曾相识后发际的他，却说着陌生人一般的话语。总觉得...有点想哭。
减等于多少
世界上最大的谎话，莫过于在最难的时候说一了句：“我没事。”
无论人生变得多么悲惨，都绝对不会放弃。
时光再美，怎如初见。
不管别人怎么批评她，看到那个人她还是笑得出来。
我喜欢你，但不是真正的我自己。
我讨厌放弃，没有任何理由！
我可以握住未来，可以握住冰冷的斧头，也可以握住阻挡在我面前的人的性命…唯一握不住的是你的手。
真正的痛是连痛都不能说得痛。
梦想根本不重要，没有梦也无所谓。前提是要先有取代梦想的东西。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行??
你的烦恼相比起来是那么渺小，简直微不足道。
人只会相信自己意愿相信的东西。
与其费尽周折绕过去，不如勇敢的地攀越，或许这会铸就你人生的高点。
一个人都有自己想保护的人或事物, 但当你保护不了的时候, 就会怪责自己为甚么会这么无用。
如果让我的人活，就要让天下人死，那，那就让天下人死吧。
为了能尽情做自己想做的事情，不想做的事情也必须全力去做才行。
你不必原谅我...不管你今后的路想怎么走，我都一直深爱着你。
时间飞快的流逝，唯独现在，我有一种想对爱因斯坦发牢骚的心情，冈部，时间根据每个人的主观感受，既会变长，也会变短，相对论真是既浪漫又伤感的东西呢。
逃离了痛苦之后还会觉得痛苦。
世界并不都如你所想，很多事物和你的习惯性认识并不一样。
人类并不是你想象中的那么复杂 ，更容易因单纯的简单的事情而悲伤而生气，人类就是这样的存在。
年轻一代才能的创造力！！不要轻视！
如果死了尊严还有什么用。
女人这种动物，分明毫无必要，也爱观察别人。
后悔所带来的苦涩，恰好印证了自己曾经有所作为。
其实，朋友也许就是这个样子：未必要什么天长地久，也未必时时见面联系。在一些时候，可以彼此温暖，彼此慰藉，彼此鼓舞，那就足够了。
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？
身体的冷哪比得上心里的冷，刺骨的疼
自古英雄出少年，似水红颜惹人怜。
三次元的都是渣，我有自己深信的世界。
当有人从心底认同你的时候，那个人对你来说就是最重要的人。
你不被认同，就无法存在了么？
你愿用一生，等待，然后呵护这短暂的光亮吗？即使，明知它会消失。
不管你们的梦想有多么可笑，带上它，给我高高地飞起来。
只有自己真正的朋友，你才会愿意将他牵扯进来。
全神贯注的上吧！不要松懈！
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。
只要活着，就该笑着去面对一切的一切。
哈，六界众生，熙熙而来攘攘而去，何人能尽偿所愿。
不管你是天才还是秀才,如果坏掉了就只是一堆破烂而已
比起牺牲自己的圣人,我更愿意成为不明事理的勇者。
没有人可以左右你的人生，只是很多时候我们需要多一些勇气，去坚定自己的选择。
真正的神，这个时间是不存在的。
曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。
如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳！
洸。不再是那时候的洸，声音和身高都变了，我终于了解了岁的洸，我是对岁的洸心动。
你们想要的自由，根本就不是属于弱者的词啊！
火在一天之内就能烧尽 ，而水和风却要花百年的时间来造林
世界颠倒前后左右上下黑白，于是我就成为你的倒影，永远活在与你完全不同世界。
现世为梦，夜梦为真。
跟我作对会有什么结果，你应该很清楚的吧。
如果只是对别人言听计从，因为别人说了才去做的话，就算是在有趣的事也不会感到开心哦。
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己.
我永远也不会忘记那个忘记我的存在的人。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
我们要忠于自己的信仰啊。
健全的灵魂，寄居在健全的精神和健全的肉体之上。
我把眼泪送出去了……
只有在放弃的时候，可能性才会变为零，无论别人觉得多么没有意义，我不想让自己认为可能性为零，所以···我绝对不要放弃！
我知道，终有一天，这个世界将被我踩在脚下！
脑子里都是圣诞节的铃声了，那是头痛。
为一个不在的人发牢骚是没有意义的，眼前的敌人才更重要。
走过一段路 回头看 原来那些痛得快要死去的事情是可以一笑而过的。
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。
君子，小人，皆在一念思量。
火在一天之内把森林烧成灰烬，水和风却需要一百年以上的时间来造林。
这世界上没有没意义的事，也没有没用处的人。
死何其容易，只是留下来的人，才是最痛苦的。
只要你微笑,你心里的我就会陪你一起微笑.
正义……并不是随随便便挂在口边摆样子的东西……而是秘密的珍藏在自己心中的东西……
有些事情，可以理解但无法接受！
不管以前或未来，都过著阴影的人生。
人和人在上帝前都是平等的，毫无例外。
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词。
有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
每个人的身体，都由她们自己保护。
你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。
我们不管做任何事都不可以半途而废，要坚持到底
夜色里，埋骨鲸诗，多情薄如风。往事烟之，几句问谁愁，只求一杯清风。
城市犹如没有围墙的囚房，令人疲惫、窒息……
我想要拯救我的故乡，我要改变不列颠灭亡的命运。
没有温暖的阳也没有希望的光，世界只是一片狼藉，不要抹灭你最后的希望。
就算是恨，也是一种很抽象的感情。
夏日当空,心如深渊。
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
精心计划如何在自己绝不会亏损之下，只让对方去冒获利或亏损的风险，这样的行为也十足算是诈欺。
借走的糖，还回的心。你的世界是我最勇敢的一次冒险。
我永远都不会忘记你和我在一起的时光，所以请你答应我,在我即将离开这个世界的时候，你会陪在我身边。
如果没有遇到她，我会依然无法从消沉中振作起来
若说结局能改变，我为你绝笔阑珊。
忍者要沉着冷静、仔细判断。打破忍者世界规则跟铁律的人，我们都叫他废物。 ...可是，不懂得重视同伴的人，是最最差劲的废物!
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人。
少年终将为王。
若有所需，自是不计生死。
未来永劫，我来保护您。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待
最后的最后，竟然超越了自己的神话。
这是我们好不容易才抓住的日常生活，是我自己所做出的决定。
当一件事变成天下大事之时，任何人都无法置身事外。
我有预感事情会变得很有趣呢。
用玲生命为代价的东西根本就不存在。
我们都在梦中，一个叫青春的梦里。梦总有一天会醒来，而回忆会一直闪烁。
想看你的笑颜……却偏偏带来伤害。我多希望这爱的火焰，只有温暖的力量。
爱的反面不是恨，而是无视。如果不感兴趣的话，就不会故意去杀害或者伤害对方。
滚滚红尘终误我，今宵夜月可流连。
人生，是为了什么呢？难道不是为了在这个时刻紧紧握住重要的人的手吗？
人类为什么互相依靠却又再次争吵。
不需要什么窝，有一棵可以停歇的树就足够了。
我的生命只有十年，希望你能多抽出一点时间和我在一起。
谁都有权利幸福，困难的是享受；谁都有权利幸福，困难的是履行；谁都有权利幸福，困难的是妥协。
#NAME?
烦人的家伙身边总有烦人的伙伴呢。
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。
如果只是把世界分为清净和污浊两者，是不是就反而看不到真相了呢？
很温暖吧，温暖的双手不是为了伤害别人而存在的，真心想要守护的话就得学会温柔。
笛卡尔说过，无法下决定的人，要么是欲望太大，要么是悟性不足。
死了的话，就什么都没有了！
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。
不断的寻找希望，这才是真正的希望。
现在的你要是多学一样本事，以后的你就能少说一句求人的话。
快乐的事，悲伤的事，虽然不能全部承担，但一定程度上是可以共同分担的，这就是行会，个人的幸福就是大家的幸福，个人的愤怒就是大家的愤怒，还有个人的眼泪就是大家的眼泪。
愿你我不失此缘
曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。
所见之物皆美丽动人，这就是所谓的成长吗？
说谎的时候，重点不在于说谎的内容，而在于为何要说谎。
梦总是会醒的，不会醒的梦，总有一天会变成悲伤
说起来,这世界就跟书一样,所有的书都是为了被阅读而存在.书如果没被阅读,故事就无法开始.而没被阅读的故事,就等于不存在.
当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。
虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑会伤害自己！
所谓“大家”，就是无视并牺牲了一部分弱势群体后所达到的虚伪的和平与共识。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
如果你掉进了黑暗里，你能做的，不过是静心等待，直到你的双眼适应黑暗。
多幸运能在消失前抱你一下，只是我始终没能说出那句话，我喜欢你。
只有弱者才喜欢扎堆，问题是绝大部分人都是弱者。
即便大学不是名牌，我也是名牌！
十多年的单恋修成了正果，是很幸福的事。
能与她在春天里相会真是太好了。
在多数时候，我们所看到的都不是事物的本来面目。
谎言就是真实，真实就是谎言。
常胜之王在此高深唱响手中所持奇迹的真名。其名曰： 誓约胜利之剑excalibur
到了世界的尽头，就能找到心之所向，永恒的幸福吗。
时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧
没有任何事情会无缘由地突然发生，你之所以认为它是突然发生只是因为你没有看到它发生的过程罢了。
一心只想达成目的吗？你已经拼命到连目的都看不清了吧？
名为幸福的椅子，总是只准备了比全体的数量要少的把数。
发自内心地想去理解，这份心情就这么不堪吗？
物质和金钱归根结底是必须和必要的。
面码没有为自己着想的时候，仁太一直在为面码着想啊。
只有理解了人之心才能做到，明白羁绊的珍贵，才知道失去的痛苦。
要是什么都按照计划顺利实现，谁还用辛苦打拼？
视千日之练习为锻，视万日之练习为炼。
我不属于这个时间，我不想走，但我不得不走。
世界不灭，我即不灭。
越是拼了命投入，失败时的反作用力越大。
在我安定下来，找到一个合适的伴侣之前，我得先找到我自己。
不要哭，我还没有努力到要哭的程度，不甘心就可以了 。
真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着一切痛苦和悲伤，即使如此也要带着它们笑着前行。
真是，我本来还想多混吃混喝几年啊。
珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。
出生到世上，单单因为这个，就该心存感激。
这样不好，别担心。
胆敢对本王出言不逊，可不是这么简单就能一笔勾销的事情。
不断奔跑才是人生。
如果要伤害别人的感情才能实现的话，对那个人来说梦想就已经不能称之为梦想了。
想说的有很多，想做的有很多，最后却什么都没说，什么都没做。
喜欢上一个人是没有理由的！
当我们已经不再信仰神明的时候，我们又成了他们的神。
恋爱就像是把自己不好的一面反射出来的镜子，特别单恋的时候，会嫉妒、产生偏见性格、变怪癖、羡慕别人、真的接触各种各样的感情。但这也不必为此感到羞耻，这都说明你对恋爱如此认真。
无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
没办法，我没法让你相信，但绝不会让你后悔。
你的败北，早已注定。
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物， 走相同的路线，到同样的目的地；习惯让人的生活不再变。习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。
我要真心的，亲下去咯。
有朋友的日子，不会孤独，充满着自信和温馨。
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了
人死之后，一定是去了谁的心房之中，成为那个人的回忆，一直永存在那里。
我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然会那么凄凉，一声一声声霰雪鸟的悲鸣。
我对这个世界绝望过，但从未对自己绝望过。
有些事，想多了头疼，想通了心疼。
没有任何回忆是可以遗忘的。
确也知道那些轻薄的水蒸汽不能托住自己和梦想
有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。
就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近厘米。
孤这一生，无怨无悔。
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。
会站起来的，为了你的话，即使千百次也会站起来。
能让女人命苦的，哪个时代都是男人啊。
悲观着，叹息着，这么做有什么用，停滞不前，即使是死人也办得到。可是，我活着，用自己的力量站着，终有一天会死的话，还是不要留下遗憾比较好吧。
痛苦只是短暂的一瞬而已。
我们只是守护着自己认为重要的事情，只是因为这样我们不顾生死
在哪里跌倒，就在哪里趴着。
你爸不在家，不想做饭，猫在陪我吃饼干。我妈这条短信我一直存着。
幸福是因人而异的呀！
当你想要征服一样事物时，一旦得到了过后，就会很快失去兴趣甚至随手抛弃。而如果你爱着一样事物，得到过后只会更加珍惜。
不可以窥看咨询者，这也是规则。如果对方觉得自己被发现了，就不会再写信来咨询了。
随着时间的流逝痛苦会变得淡薄，然而我并不想让时间来治愈我的痛苦，就算从痛苦中逃脱，忘记一切，得到的也只是停滞，无法前进。
只要有想见的人，就不再是孤身一人了
如果朋友走上了错误的人生道路，就算破坏友情也要阻止他。
不管是多久以前的事，失去最重要的人总是无法忘怀，总会感到孤独的啊！因为你……寂寞的话，我也……会寂寞。
在那之后干了个爽。
也许我就是为了与你相遇才出生的。
一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。
无论罪犯计划得多么周全，笑到最后的也不会是罪犯。
一个人的心需要了另一个人来点亮。
世上本没有绝对的正义，总认为自己永远是对的一方，偏执与傲慢，能利用的绝不错过。
为了能永存那些人心中，为了让在座的所有人，永远铭记我们，我不会忘记的。
我不会忘记，一直，都留在我的心间。
你重视的东西，我也会放在心上。
你是什么时候说的？哪年哪月哪天，几点几分几秒，地球转到第几圈的时候？
天真烂漫，异想天开，就像坐云霄飞车一样，她总是把我绕得团团转，她本身就是一条不知通往何方的旅途。
等得越长久，重逢时也就更幸福。
因为这一年来，他心里想的，眼里看的都是他。
美好的事物不会降临在傻傻等待的人身上，它只会降临在那些追逐目标和梦想的人身上。
但原来你一直都注视着别的世界
存在与我们大脑中的，只不过是会不断思考的菌类罢了。
所谓的奇迹，要真的发生才有价值。
真正的坚强就是，不以为了别人作为借口，而去勇敢的朝着自己的目标奋斗。
时间带着明显的恶意  缓缓在我的身上流逝
世界上的男人，%都抱有“她是不是喜欢我？”这样的想法而活，正因为如此，我才需要告诫自己“永远都不要以为妹子喜欢你”。
羁绊就这样说不清也道不明。
看着她寂寞的眼神，心中第一次有了做错事的感觉……
为什么还要指责已经如此可怜如此不幸的我。
有一幅无论如何也想看的画，无论多么遥远……无论在什么地方……无论多么危险……都想看的画。在我的时代里，这画已经消失了。在这个时代之前，在什么地方也不知道，知道这画确实存在的，只有这个时代的，这个地方的，这个季节而已。
也许，思念可以超越时间与距离。
走曾经走过的路，唱曾经唱过的歌，爱曾经爱过的人，却再也提不起恨。
随着全都是悲伤讨厌的回忆一个人生活至今的我，孤独地渡过着苦闷的悲惨的青春时代的我，是不可能输给那些一直受到大家支持与帮助的人的。
简直如同童话一般，当恶魔留下眼泪的同时，也就失去了魔力。
有一天我变老了，不知道你会不会像现在这么照顾我。
心怀希望，人才能够努力拼搏。
坚强不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑面对以后的生活。
我还没来得及 还没来得及想好 得到的却注定失去 还是一开始就不曾发出?
我仍然很差劲啊。
揭下面具，我的真心也就不过如此而已。
做了之后再后悔，是没有做错事而后悔的，没有责任心的局外人说的台词。
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被夺走，棋盘上只剩下了王，也绝对不会投降。
你即是真实，生之证明。
生而为人，活已为人，卒以为人者，于此长眠。
我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。
只要和你有关的任何事情我都不会忘记。
我早就闭上了双眼，我的目的只在于黑暗之中。
意识开始模糊，突然开始犯困，然而只有孤独感却陡然增强，这就是……死吗……
因为憧憬着看不到的东西，被迷惑，而迷失了那些看得到的东西，我不想这样。
虽然不知道是明天、后天，亦或是数十年后，终点总有一天肯定会降临。
心在哭泣，眼睛却流不出泪水。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。
那时候我们所待过的地方,就如同向阳之地,将寒冷的冬天或是酷热的夏天,都转化成祥和温暖的地方,从那里出发的我们,不知会并肩走到哪里,又能走多久呢?
我想以没有仇恨的眼睛看世界。
要拒绝空气，就首先要拥有空气；要拒绝世界，就首先要拥有世界
有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。
这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心蹋地的付出。
男人被甩过才会变强，没有度量把这个当笑话说的男人是无能的。而且，幸福什么的也不是男人应该追求的东西。
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。
朋友，你要知道，有些东西永远不会改变。
拉过勾的事情，就一定要做到啊！
不清楚的事，却要决定一个结果的现实，我对此感到绝望。
不知不觉之中，我们正是被自己所守护的东西守护着。
人一旦对自己的不足妥协的话，就再也踏不出新的一步了。
时间如负重，我做如是想。
我们别无选择，只能在黑夜的道路上前行。即便四周如白昼一样明亮，也只是不真实的白昼。对此我们早已认命。
我的灵魂一直在黑暗中奔跑，一直。
父亲永远都是不善于表达他的爱，但他总是会默默地用行动告诉我们，他是有多么的爱我们。
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的吧。
任何人都会有其所爱
剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实.
只是为了自我满足，而不好好照顾它的人，和抛弃它的人没有区别。
我现在决定了，我要走我自己的忍道，朝着一条绝对不会后悔的路，一直往前走！
所以向前走，向前走，无须回头。
幸福是回到家后敲门，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。
跟你说话，我才发现原来我是个高智商的人。
有一天，蓦然回首，你会发现，那个给你许多痛苦的人，却也是你的救赎。
被逼成的王，孤独的王，温柔的王
最近感到困扰的是，连小小的离别都会觉得有点寂寞。短暂的相遇跟离别，我想重视所有的刹那。
强大能够成为武器，弱小也能够成为武器。 
没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。
总有一天你会明白的，你要用你自己的双眼来判定来选择自己要走的路
闭上眼睛，好好回想之前的努力，自信会喷涌而出。
默默的忍受，然后就这样变的得越来越胆怯。一边忍耐，一边“为什么我如此不幸啊”这样自我安慰着就过去了。
就像被神明进行着某种试炼一样，但是喜欢的心情，不会再敷衍过去了。
我们的正常之处,就在于自己懂得自己的不正常。
知道把事情搞糟了怎么办吗？很简单，把它搞得更糟一些
赌上性命的家里蹲，这就是人生。
让这个无趣的世界变得有趣起来,这就是我一生的信念.
与你相遇，自从那日开始。我的世界，就连琴键……都开始变得多姿多彩。
时间明显的含着恶意，朝我的头上慢慢的流过，我只好咬紧牙根，拼命的忍住不让眼泪掉下来。
世上大多数人都穿着这样的褴褛。但是谁也不觉得害羞，因为这是他们靠自己双手的劳动得到的最好的衣服。
生我者何人，又岂由得我。
我能遵循自己坚信的道路真是太好了。今天又再次确认了这一点。你也要朝着自己认准的方向不断前进吧。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
一个无法贯彻自己信念的人,无论是生是死,都只能是一场悲剧.
那年的冬天特别寒冷， 整个城市笼罩在阴湿的雨里· 灰蒙蒙的天空，迟迟不见着阳光， 让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动……
我并不是为了得到你的认可而活下去的。
从不放弃信念，一直以自己的力量披荆斩棘，所以，我一直信任着他。
真正的胜利，并不是战胜强者。把自己重要的东西保护到最后一刻，才是胜利。
善于破坏气氛的人，不仅能破坏好的气氛，其实也能把坏的气氛破坏掉。
那孩子在多种意义上都是天然纪念物。
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延， 都有星星的光芒去把它照亮。
世界上每一个人都有属于自己的影子。
总有一天，你们会明白，到底是因为人死会悲伤还是因为悲伤会杀死人。
人的一生如负重远行。也许干脆丢掉行李会比较轻松，但无论怎样也不会那样做，如果没有行李的话，走起路来会多么无趣。
知道什么叫历史吗？生长于真相之下，明白过去，预感未来，知道那就叫历史。
你驻足于春色之中，于那独一无二的春色之中。
要想成为强者，就不要回避心里的恐惧，恐惧并不是弱点。强者，是要让你的敌人比你更恐惧。
只是，当我回头看看，原来你已经在离我那么远的地方，我才知道自己有多舍不得你。
那些关于烦恼的事，我们呆到忘掉吧。
我的汗与血终将化为现实
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也会向着太阳散发出香气。
虽然人生不能reset，人际关系却可以reset。
成长的过程其实就是世界观不断崩塌重建的过程。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。只有这样才能使人真正幸福，反之，再多的幸福也被当成了痛苦 。
我的世界能有你的笑容就足够了！
在自称善意的之时，即存恶意。
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。
点赞真是一种非常高冷的表现方式，不给对方任何回复的机会，就只是默默的告诉别人，朕已阅。
纵然千夫所指，只要仍有一丝信任，就能感受到温暖......
我最大的敌人是无聊，但第二大敌人是吵闹。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
事情都有千万种解决方法，相反，有时也会无法可解。
了解自己真心喜好的东西，认同它并积极乐在其中，这难道不是真正的强大吗？
那个记忆，会在心中慢慢散发着温暖的光芒。
不自弃者天不弃。
当一个人公平公正地去对待每个人的时候， 那便等同于他已经无法爱上任何人。
一个人起码要在感情上失恋一次，在事业上失败一次，在选择上失误一次，才能真正地长大。
历史，不过是由胜利者书写的谎言罢了。
如果你愿意那样的话，我会很开心的。
谁都无法相信未来，谁都无法接受未来。
如今的夜空没有昔日流星的闪烁，没有灯火璀璨的繁华，只剩下我独自一人，心在天边惆怅。
天空微微泛白，让人分不清是深夜还是黎明呢，洸就像这片天空一样，让人分不清你是温柔还是冷漠。
我愿意减寿命一年，让那些人出车祸死掉算了。
受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。
无论黑夜如何漫长，朝阳终会升起。抚平大地的伤痛，我将为新生歌唱
我会回来，就算拼死也会回来！
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我要亲手击杀这乱世，并狠狠地还上一刀。
我也很喜欢,不只是烟火。
善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐。
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。
一个寂寞的人被给予了思念就会显得更寂寞。
人生就好像一颗种子，不管你是否准备好，总是要发芽的。
如果全世界都不要你了，没关系只要你回头就会看见我，可是我忘了你是一个骄傲到从不回头的人
人类为了家人什么都会做，不但可以面不改色地撒谎，而且就算变成鬼或者恶魔都在所不辞。
体会到失去的东西的沉重，无论如何还是要继续下去，为自己而活吧！那才是真正的决心！
如果忘记了，就请沉默直到记起来为止。
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了....
在我们的上方，星星眩目地闪耀着。
自信什么大家都不是一开始就有的。
所谓的英雄啊，总是会死在不合情理的命令之下。
一个冒险者最好的宿命，就是死在一生中最后一次冒险的征途之上。
原来故去的那些事物，就是故事呀。
我们不会嘲笑自己。就像蚯蚓不畏惧黑暗，企鹅不会因为自己不会飞翔而感到羞耻。这就是生存的意义，不是吗？
因为爱你，只要你一个肯定，我就足够勇敢。
纵然越过死谷，亦不惧怕其祸，因及与我同在。
真正痛苦的事不是不能向人求助,而是没有一个可以求助的人吧。
强忍着泪水却笑着说再见如此伤感。
就算对我抱有敌意的人，也是被某个人所深爱着而降生在这个世界上的。
所谓长大成人，就是不断的聚了散，散了又聚，为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离！
本以为雨水能冲这悲伤郁闷的心情,如今却发现这雨水打在脸上是如此的令人心烦。
横亘在我们面前的是那沉重的人生和漫长的时间，让人望而却步。
能在无尽的时间洪流中与你相遇这件事，比任何事都更令我坚强。
如果你过的不幸福，我所做的一切才是徒劳。
当思念散尽，剩下的，会是什么呢？
原谅你逃避过去，但是，至少不要逃避现在和明天。
不需要什么明天，握住了的拳不要隐藏。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
谎言一旦说出口，就要负起责任一直说下去。
无论别人说什么，你只要坚持自我就好了。
其实我们中的很多人，终其一生都不会找到真爱，而只会找个人互相饲养一生。
路还长呢，怎么能在这里就停下。
我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。
这世界上最靠不住的就是人心！自己的命运，总要把握在自己手里才放心，总不能全部寄托指望于别人的仁慈之心。
我不知道怎么待女孩子好,不过,我会试着去做。
现在回想起来，根本就没什么慌乱的必要。
想要操纵别人，就要利用他心中的黑暗。如果没有黑暗可利用，人为创造一个就行了。
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。
今天我在人生的道路上迷路了...  
母亲……活着的死人和死去的活人，哪个更可笑？
最好打起精神做好该做的事，不然的话你一生都会后悔的。
变的只是年号，只是交椅上的面孔。
即便梦境再怎么精彩，糟糕的现实依旧不会有任何改变，即便明白你依旧选择了逃避，真可悲。
你说的这些事，我已经想了很多遍了，但是，有些心情是无法用道理讲清的。
原以为年岁增长后立刻就会成为大人。
我们坚强得太无意义，以致着天使不伸手拯救我们就无法逃出这世界。
是鸣人改变了我！是鸣人的笑脸拯救了我！所以，如果是为了保护鸣人，就算死，我也无可畏惧，因为我，最喜欢鸣人了。
少年征战，终将为王。
人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。
活在只承认实力的世界，可能的确是布满靳棘。
喜欢跑步的人努力的跑步，是理所当然的；喜欢烹调的人，努力的烹调；喜欢唱歌的人，努力去唱歌；拼命做喜欢的事情，与天生就有才能的人相比，哪里像个傻瓜？
一生一念·一念一人
“不可能”“累”“麻烦”，这三点制约了人类所拥有的无限可能性。
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。
这就是我的人生啊——像这样继续唱歌，那就是我出生的意义啊！就像我被拯救一般，我也如此去拯救他人。终于，终于，找到了……
没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。
幸好姓郝。
从现在开始，从现在开始一点点努力，然后能成为好一点的人就好了。
这座城市太枯寂，没有回忆没有你。
直到理解之前，都要好好考虑。
不管是多坚硬的金属，无法加工就没有利用价值。
朋友相交，相近而非相融，我也不好事事过问。
不要执着于唯一的方法。
当你决定对那小鬼出手的时候，我们的战斗就开始了。
我已经不想再失去什么了,所以,我不会再战斗了。
就算再难以承受，其实到最后我们总能走得过来。
正因为生命有限，所以才显得更重要；正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。
只有感到害怕，人才会开始变得坚强。
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。
即使起风了，也要好好的活下去！
要我去背叛同伴还不如杀了我。我真的无法想象没有同伴的世界是怎样的
天之锁，被这锁链束缚之人，即使是神也无法挣脱。
神是绝对不会惩罚人类的，只是在玩弄而已。
也有语言相通但互相无法理解的痛苦,重要的不是固执于一种观点,而是接纳对方.
这位小姐，你愿意为我生孩子么？
不认输，不逃避，世上没有不停的雨
他觉得一个人奋斗更轻松自在。跟没有干劲的人在一起厮混，只会徒增压力。
重要的东西全部都在半径米之内。
我在这里学到了很多东西，其中最大得收获就是知道了自己多么愚蠢。
我是一只雁，你是南方云烟。但愿山河宽，相隔只一瞬间。
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。
暴风雨来临之前抓到王牌就行了。
人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。
只看到了好的一面，不是也有人会看到坏的一面么？
不管多艰辛，多悲伤，都是有不可忘却的事情啊。
我们会跑，无论往哪里都靠自己的腿去跑！
伤口一定会有愈合的一天，所以不要隐藏重要的伤口，有我在你身边。
我们将在这个小小的城镇中相互扶持，共同生活下去。
良好的情绪是世界上最美好的情感
无论身在何处,就算再寂寞,再难受,也别忘了有我一直在这里想着你,所以你绝对不是一个人。
这种无聊至极的破烂音乐哪个时代都存在过，且将继续存在下去，如同月有阴晴圆缺一样。
千金之子，坐不垂堂。
灰心丧气是就用手托着下巴，你会为双手能派上用处而感到高兴。
我也不知道为什么会打网球，发现的时候就每天都在打了，想停也停不下来。
如果注定弱小的话，那么就算是死，也不会有任何改变。
两个人一起翘课啊，真是青春啊。
人类害怕的事情有两个，那就是死亡和耻辱。
久闻上官世家，人品武功二流，卑鄙无耻一流，果然名不虚传，领教了。
如果你自己已经决定，那就已经决定了，如果你自己还没决定，那就还没决定！
用了很久的东西不能要。
人这种东西，除了为了永不满足的欲望追求新的刺激之外，也是重视稀少价值之物的奇怪生物。
事情总是突然的，而理由总是事后面加上去的。
人不管出生的时候还是死亡的时候都是一个人，但是，没有那个人是永远一个人站立的，当自己遇到困难的时候最好要学会低头向别人寻求帮哦。
有些东西只会在你的手中流走，无法把它留住。
即使有千难万险横亘在我面前，我也不会扭曲自己的生存之道！
我李逍遥要做天下第一大侠,我要锄强扶弱,我要名流青史。
有时失败的一瞬，也许是最真实的一刻。
她冷酷，无情！我蛋疼，菊紧！
我想保护这个由人类泪水组成的世界
总有一天都会面目全非，时光没有教会我任何东西，却教会了我不要轻易去相信神话。
那是历史上的那些人的极限，不是我们的
你不能等待别人来安排你的人生，自己想要的，自己争取。
为什么美丽的东西总让人联想到的是死亡而非生命？
总有一天我们学会不再忧伤，因为我们已经像蝴蝶一样，完成了既定的相聚。
领袖式人物的三点特质:英雄式的预言者式的资质，能创建愉快共处的空间的能力，能雄辩所有事物的知性。
事到如今装成受害者才更卑劣
就算你将遗忘其一切，我也会永远记得
愚人节并不是给愚人过的节，而是给说谎的人一个说真话的机会。
我好怀念一心想着打倒眼前敌人的时代。
这是一个考验，来自过去的考验
绝望啦，我对灰色的融冰社会绝望啦！
如果真的有造物主的话，那他确实是把这个星球造得太大了。
我渐渐能意会到，深刻并不等于接近事实。
正因为是好朋友，才要坦诚相待。
简单一句话，我们是伙伴。
化妆是女人的战袍，一旦哭泣妆花了人就变丑了，所以不管遇到什么困难，一定不可以哭。
他们彼此深信  是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。
只是活着，悲伤就会逐渐堆积。
管他不会说话还是不会交流，只要不放弃就一定能把意思传达给对方。
我没有气馁，这都是因为你鼓励我的缘故吧。
我终于感到了无比的寂寞
如果约会的人迟到了，会跑着去迎接吧。
生病的父亲将一家屠杀，将市松一个人留在那里，大家都死掉了，市松的心也死掉了，变成了人偶。
固执也未尝不可，不过你在坚守这种信念的过程中，既影响自己的学问研究，又给每天的工作带来困难，最后还不是弄得精疲力竭，吃亏的是你自己。
梦里很多摇晃的绿色光晕，后来渐渐看清楚了，那是一整片巨大而安静的树。
正因为有天空，所以云才能自由的地漂浮。
纯氧对生物有害，毫无保留的真相，只会把人的精神击溃。一比五的氧与氮，才是可供呼吸的空气。同样，呼吸著以戏言稀释的少量真实，人才能维持健全的心。
连时间都忘掉，疯狂地解读着职业漫画家的努力。
每当我看天的时候我就不喜欢在说话，每当我说话的时候却不敢在看天。
不会微笑的少女 固禁在时间的尽头 遗失记忆的残片 随风飘散在金色天空
头发越留越长，试着留住的东西，却没有留住。
春观夜樱，夏望繁星，秋赏明月，冻会初雪。
你的出现其实就是为了我的存在
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒
没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。
“喜欢”并非那么轻易就能说出口的，因为知道虽然只有简单的两个字，却溢出了满满的珍惜。
谢谢你，如果没有这样的你，我将不复存在。
决定人生的瞬间，不能对自己说谎。
很辛苦吧，输个不停的现实。
很多时候，咨询的人心里已经有了答案，来咨询只是想确认自己的决定是对的。
世界上有些事，还是让它永远成为谜比较好。
我不喜欢游戏半途而废。
当时总觉得再过两三年，自己就会变成一个很厉害的人物呢。
我能遇到你真是太好了 !
隔壁薯片半价！
第一，审判者无法放弃审判，因为他们就我为此而存在的。
第二，审判者无法经历死亡，因为会变得像人类。
第三，审判者无法知晓感情，因为他们是人偶。
第四，审判者不可贴近生命，因为，他们会坏掉的。
不过我也和你一样是笨蛋，一直在犯错。
成功能带来很多东西，比如，给你带来很多不相关的亲戚。
我是一个性格坏到极点，恬不知耻桀骜不驯，骄傲自大，厚脸皮，虚假，可怜，凄惨，并且最喜欢你的女孩子
第一次见面，绝对不可以以貌取人，应该等她卸完妆。
每一次相聚都将是一场离别的盛宴。
觉得自己可怜而哭,是小孩子的泪水,就像在希望有谁能为自己做什么.
当面对两难的抉择时，不妨丢一枚硬币吧，并非是要靠那二分之一的机运来帮你做出抉择！而是因为当硬币被抛上空中，开始旋转的那一瞬间你会突然明白，自己想要的！
人必将诞生，终将死去。
在我们的眼中没有太阳，一直都是夜晚，但却不暗淡，因为有能代替太阳的东西。
和他相遇的瞬间，我的人生改变了。所看，所听，所感 我的风景全部都变得色彩斑斓了，世界变得熠熠生辉。
这样啊，这就是……恋爱啊。
流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何案件的推理都取决于心……
那些事情取决于你本人为此付出多少努力不是吗？跟上天祈求做什么？
虽然这个世上有很多不可思议之事，但不管多么古怪、多么稀奇的事，只要没有人在，只要没有人看见，只要与人无关的话——就只不过是“现象”瞬间即逝的事。人才是这个世界上最不可思议的事物。
应该如何生存下去，她心中有坚定的信念，那就像深埋在地底的岩石一样坚固，绝不会动摇。
生命如果心都萎缩了的话，那残留下来的就只有即将消失的命了。
一旦分隔两地就不配叫朋友，只能算是旧识。和自己的人生不再有瓜葛的通过点，记忆中的陈旧标签。明明都知道，却假装没这回事。
世界本来就不是为了我一个人而转的，但是，你是为了我而存在的，不是吗？
每个人都有跟别人有关、共有某种东西。所以无法自由，正因如此，所以才有趣、才悲伤……才令人怜爱。
让我们不要把过去的不幸重压在我们的记忆上。
出生一事并无任何罪恶，因此，就算是生出恶魔，也要给予诞生的祝福。
我和喜欢我朋友的女孩，像要隐没于银色月光下一般，两人独处在音乐室，就好像这片夜色中，只有我们两人一般。
世界是美丽的 就算充满悲伤和泪水，也请睁开你的双眼，去做你想要做的事情 成为你想要成为的人，去找到你的朋友。不必焦躁，慢慢地去长大。
按照自己的选择来生活，是送给自己最好的礼物。
我一直陪在您身边白日与夜，砂糖与盐圣者与尸骸，污秽与纯洁我是您忠诚的仆人.
活着是没有意义的,但是只有活下去才可能发现有乐趣的事,就像你发现了这朵花,而我发现了你一样。
我喝着一杯不凉不暖的酒，爱着一个不太爱我的人。
如果想得太消极，本该顺利的事情，有时候也会变得不顺呢。
滑头鬼是映于镜里之花 浮与水中之月。
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
我也是第一次为自己的电影流泪，送给倾尽全力生活的人。
我的眼泪留了下来，灌溉了下面柔软的小草，不知道来年，会不会开出一地的记忆和忧愁。
你流泪，这世界开始下雨。你伤心，乌云也会遮住太阳。你哭泣，大地也蕴满哀愁！
虽然路不同，但目的地是相同的，不管哪条路， 都不好走。
时光终有一天会将我们分开，但是，即使如此，在那日降临之前，让我们一直在一起吧。
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。
现在这个身体、灵魂，甚至每一根头发都是主人的。只要契约还在继续，就必须服从他的命令，这是执事的美学。
迷恋着你，我已经失去自我！
到底要被救多少次，才会甘心啊！？
但不论何时，都会有一根纽带将我们紧密相连：一定要手刃凶手！
我们的身影，背对背着消失在十字街口，沉浸在茫茫人海。
愈是飞扬跋扈地高喊自己没错的人，心中愈是怀著恐惧，不想让人发现。
答应我，无论如何，你一定要比我长寿，我不要再一个人孤零零的活在这个世上。
我经常怀念童年，它经久耐用，质量良好。
如果没有航向，来自任何方向的风都不是顺风。
他偷走了非常贵重的东西，那就是你的心。
人类很脆弱，转瞬，即逝，再度眼睁睁地送终，真的很痛苦，我们的时间，跟人的寿命比起来，流逝得太缓慢，一个人活着又太漫长。我希望，像现在这样的日子，能够一直持续下去就好了。
有空的时候可以来本王这里，本王的新装交给你来也不是不可以。
我死之后，管它洪水滔天！
天生我材必有用，不如兵长一米六。
用卑鄙手法欺骗对手,到底有什么益处?
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
河川，激流逆流顺流回流，犹如人生前后进退往复不息。
你知道白夜吗？明明是夜晚却有太阳，照得夜晚像白昼一样明亮，就是说一直这么犹豫不前的话，人生就毁了。
逆境不是，可以令人燃烧起来吗?
所谓的王，乃最贪婪，最豪爽，最易怒之人。且清且浊，追求极致人生。为臣者，因之而仰慕，追随其左右。因此，臣民才会有称王之志，追寻自己的理想。
在虚构的故事当中追求真实感的人脑袋一定有问题.
不觉得残忍就没必要同情
我是想被包养，但不会接受施舍。
与其去怀疑别人，不如去相信别人。
这个世界上确实有很多事情，不管你多么努力都实现不了，正因如此，必须努力的时候绝对不能踌躇。
我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。
您才是我的王，我发誓为您所用，为您而终。
现在的我能明白，只要有想见的人，就不再是孤单一人。
虽然许多话涌上心头，但是无论哪句都显得过于做作。
能者深藏不露。
人看不到现实的本来面目。只能看到想看的、想拥有的现实。
大家都是带着各自的过去，生活在各自的现在，并且打算着各自的未来。
虽然有战斗的意志但根本不够看呢。
像你这么糟糕的女友，也就想我这么糟糕的男友配的上吧！
人就是切断了母亲和自己的联系，才能诞生在这个世上。
只有自己能够挺起胸膛，明白自己到底是怎样的人以后，我，才能够得出答案。
他喜欢装成小丑，逗笑这个世界，更喜欢世界回头以小丑的方式逗笑他。
只要抬头仰望仍看的见夜空中闪烁的星光，那清澈的光辉必定会驻留在我们心中，给予我们持续朝目的地前进的勇气与力量。
你受伤的时候，我永远都在。
绝不能和梦中的人说话,那是与黑暗的国度对话。
从今天开始，我只想好的事情，只做自己开心的事。我要吸引好多好事、奇迹在我身上发生。我是乐观的，从今天开始，我已有乐观的人生。
我曾发誓要保护他，成为他的剑，即使没有契约，这份誓约也不会改变。
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义
我不论何时，都是只会为自己活着的人。
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
很多人没有意识到自己正处于麦比乌斯环上继续着单恋。
因心怀珍宝，生活应该日渐月染。
COLL的男人是绝对不会花心的！
一旦开始在乎什么，就会变得很辛苦。
琴声悠扬，美丽的蝴蝶翩翩起舞；一曲终了，背叛的阴影如蛇蔓延。
彼此相爱的人，却无法在一起，希望手牵手在太阳下散步，即便付出了那么多人的生命，最后还是办不到。
烟花绚烂绽放，一瞬即是一世。守护之心坚定，千年亦在咫尺。
你不用寻死，因为血溅出来，收拾起来更麻烦。
我要成立美少女后宫！
就算被罪恶污染，也有光对我的裁制
不管对什么事情都不能有先入为主的观念
世上根本没有运气 ，所谓的运气不过就是情况与情况的结合。
完全无法预料接下来发生的事情，所以才有趣，这就是棒球啊。
我们奢望完美的爱情，就像期待一双限量版的高跟鞋，只是常常会忘记，再珍贵的限量版也可能不是唯一。
睡觉可以没有床，饭也可以吃不饱，但我不想低头的时候，是绝对不会低头的。
我们只能在漫长的黑暗里，安静孕育着短暂而灿烂的开放时刻。
你不在的世界里，我无法找到任何意义
之所以会羡慕别人，是因为看到别人背上的梅干。
只要重要的人在身边，两个人在一起，就足够了。
那只萤火虫在很长很长的时间里都是独自一人生活，甚至忘了自己是只萤火虫。
最暗的夜，才能看见最美的星光，人生也是如此。
白啊，有人说人是能改变的，真是那样吗
不管身在何方，我都不会忘记你们。并且，痛苦的回忆会成为明天的粮食，使我们变得坚强。人类拥有这种力量，坚强的迈出步伐，我也会坚定的继续前行。
太阳如此伟大，使众人感到温暖，为何又如此刺眼，使人无法靠近。
即使有千万个哥哥，即便把他们所有的爱都汇集到一起，也比不上我一个人的爱。
我的回答之所以发挥了作用，原因不是别的，是因为他们自己很努力。如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。
就像所有的游戏都有结局一样 ,故事也有结局
既然生在世界上，就希望自己能够留名于后世，做一些别人做不到的事。
想象力足以改变一切。
瞬间的犹豫可是会丧命的，所以我决不会犹豫。
这段无法倒退的时光，却教会了我它的含义。
只要你现在是有勇气承认的话, 你就一定可以保护身边的所有人和物, 因为你体内有无比的勇气。
最近的烦恼是小小的离别带来的寂寞，一瞬间的邂逅与分别，这一个一个的刹那，我想好好珍惜起来。
你安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
记忆或会消失，但我的心会记着承诺。
不想死的话，就在这上面留下一个证明。
往事依旧，物是全非。
这个城市整体也跟个玩具没两样。
是回到那无聊的现实中！还是和我一起改变那现实！
世界上不存在误解，无非看法相左。
光芒总会暗淡，星辰也终将陨落，但是在暗淡的光芒背后，定将是更夺目的星光！
已经不想再回到起点了，不想再失去重要的朋友，这本笔记对我来说很重要。
男人的香烟如同女人的口红，有时用来制造幻想，有时用来掩饰寂寞。
一个人就足够了。去寻找属于你自己的独一无二吧。
一点也好，我希望能让你再多知道一点，我期盼着和你在一起的心意。但现在我并不因为和你在一起时间的短暂而感到后悔，因为即使在这寒冬时代，和你一起度过的时光却一点也不虚假。
渐渐知道了洸的事情，洸讨厌芹菜，喜欢猫，只是嘴不饶人，其实很温柔。
这世上没有奇迹，有的是偶然和必然，还有谁做了什么而已！
我快要死了，但是，还能成为你的眼睛继续看到未来，你愿意成为我的眼睛，让我相信有未来吗？
如果基拉被抓住了，那他就是邪恶，如果基拉统治了世界，那他就是正义。
你越来越善解人意，就没人在意你的委屈和计较。
有些时候，当你说你赢了的时候，你就已经输了。
不管什么时候我都会一直等下去
我喜欢樱花，可不知为什么，凋零时反而会有如释重负的感觉。
没有人是傻瓜，只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。
获得成功的人，肯定在人生某个阶段做出了一个重大的决断。
愚蠢的弟弟呀，逃吧，不断地逃吧，带着憎恶，带着仇恨。
如果不好好回头正视自己走过的路，只会迷惘不知去往那。
不过只要身为人类，每个人都能体会被神遗弃的感觉。
你还是老样子啊，事情总是往坏处想。
女人因秘密而美丽。
请不要一厢情愿地下结论。任何事情，不挑战一下是不知道结果的，对吧？
其实……根本就没有什么天堂和地狱吧……
虽说只是虚伪的正义，但力量还是值得称赞的。
你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。
已经无法回来的东西，得到和舍弃都很痛苦。
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。
世界混沌不堪，毫无条理，没有任何意义，注意到了这点却不想承认的人，从他们诚恳的祈求中萌发出了愿望，宛如希望世界变得有趣一点的愿望，这就是都市传说。
回来的时候第一个呼喊的一定是你的名字。
对你，我有隐瞒，但不会欺骗。
狐妖啊，不管男人还是女人，当看到朋友有难的时候就应该出手相助，这才是人之常情啊。
就算是平淡的人生道路，大家也是一边做着各种决定，一边带着不安前行的吧。
追寻天空，渡过天空，想确认自己不是孤单一人，想知道流云去向何方，于是我持续许愿。
可我要怎样做，才能带着现在这不安的情绪，重新走到故事里描绘的我们那幸福的日子里去呢？
他们并非那么有型，他们只是顽强地生存下去而已。
如果我说我来自未来，你会笑我吗？
我一直都是一个人，脑袋空空的，觉得人生就是随波逐流地度过。
雾可以阻挡天空的视线，却不能锁住天空前进的脚步。
幽深之林乃迷惘之林。美丽乃污秽，污秽即美丽。
人生总有许多意，握在手里的风筝，也会突然断了线。
被大家所依赖的人，在自己受伤的时候往往只能独自面对痛苦。
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才会“被交朋友”。
如果能不长大就好了啊 可是时光在身后挡住退路
如果不是天才的话，成为漫画家需要三个条件。
想打的话就握紧你的拳头，不想打的话就别挡路啊，别用这种半吊子的态度来践踏别人的决心啊！
不断累积就能创造属于自己的必杀技。
每一个生命都是美丽的。再小的花也不会拒绝开放。
人生，就像肥皂泡一样。风一吹就呼呼的飞上了天，注意到的时候，却啪地一下消失了。就在即将破裂的瞬间，想要自己飞得更高。但回过神来的时候，却总是来不及。
不曾得到，谈何放下。既已得到，又如何放下。
世上没有偶然，有的只是必然。
我是傻瓜，但是如果不能相信人，我宁愿当傻瓜。
相互的不理解总有发生摩擦的一天。
要抹去懊悔，终究只有继续不断努力。
隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地
青春，青色之春，乘风驰骋，在内心中像暴风般席卷而过。
别把意气用事和同伴放到天平上去衡量。
好吃的东西就是要一起分享才会觉得更美味！
虽然结局很悲惨，但只要过程中没有半点瑕疵，就根本没有必要去奢求。
世界有多大？你走到哪里，世界就有多大。
你认真起来的那一瞬间，真的有点像路边贴膜的。
有一种沉默不叫无言以对，叫懒得理你。
对别人抱有期待，只能让自己受伤。
这所谓的人世间，为什么总是天不从人愿呢？
不是为了保护自己，而是为了保护自己的灵魂。
也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。
也许道歉根本不重要，我只是想再见你一面而已，黑猫。
为什么我明明什么坏事都没有做，却要被那样看待？
如草之兰，如玉之瑾，匪曰熏琢，成此芳绚。
虽然谦虚是种美德，可千万不要贬低自己，这是你的坏习惯。